# Mẹ đẹp phải giữ lời
Tác giả: Cửu Long Di Quan
Thể loại: Đụ máy bay, Sextoy, Truyện bóp vú, Truyện liếm lồn, Truyện loạn luân, Truyện sex mẹ con
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

“Quân, dạo này học hành chăm chỉ quá ha, gần mười hai giờ rồi mà chưa ngủ sao?”

Đêm khuya, trong ký túc xá nam, Quân đang miệt mài học bài dưới ánh đèn. Vở ghi chép và giấy nháp chi chít chữ khiến bạn cùng phòng phải tặc lưỡi. Thằng này không biết bị gì nữa, hồi trước ham chơi lắm, mà tháng này cứ như bị ai nhập, ngày đêm cắm đầu học, cố gắng hết sức.

Nhận thấy giọng điệu có phần tò mò của bạn cùng phòng, Quân hơi hoảng hốt, gương mặt dưới ánh đèn thoáng ửng hồng khó nhận ra, cậu trả lời qua loa: “Ờ… ờ, đâu có, chỉ là tao thấy mình học lớp mười một rồi, giờ không cố gắng thì thi tốt nghiệp khổ.”

“Thiệt không nhìn ra luôn đó, hồi trước tao thấy mày có quan tâm gì tới học hành đâu.” Giọng cậu bạn có chút giễu cợt. Quân cười gượng, giải thích có phần luống cuống: “Thật ra… mẹ tao hứa nếu đợt kiểm tra tháng này tao đứng nhất, mẹ sẽ cho tao món quà tao thích lâu rồi, nên tao muốn cố gắng thử xem.”

Lý do này nghe cũng hợp lý, cậu bạn cùng phòng cười hề hề sáp lại gần: “Mẹ mày tốt với mày thiệt đó nha, quà gì vậy? Máy chơi game mới? Hay giày? Mấy bữa trước tao mới xin mẹ tao, bả chửi anh một trận đó. Thiệt ganh tị với mày có người mẹ tốt như vậy á…”

Nghe lời bạn cùng phòng, tâm trí Quân lại càng bay xa. Lần này cậu cố sống cố chết học hành, tuy nói là vì món quà, nhưng thật ra không phải máy chơi game hay gì đó tương tự, mà là một lời hẹn ước với mẹ.

Nhìn tờ giấy thi, tâm trí Quân khó mà tập trung lại vào đề bài được nữa, trong đầu hiện lên gương mặt mẹ cậu, Linh Chi. Ngón tay cậu cũng từ từ siết chặt lại, mặt càng lúc càng nóng ran.

Quân, tên thật là Phạm Quân, theo họ mẹ là Phạm Linh Chi. Từ lúc cậu biết chuyện, cậu đã căm ghét người cha trên danh nghĩa kia đến tận xương tủy. May mà người đàn ông đó không mấy khi về nhà, gần như một tay Linh Chi nuôi cậu lớn. Mẹ cậu là giáo viên môn Giáo dục công dân ở trường cấp ba, tình cờ lại chủ nhiệm lớp của Quân. Dù đã ngoài bốn mươi, nhưng năm tháng dường như không để lại dấu vết nào trên người bà. Gương mặt trái xoan tuyệt đẹp, đôi mắt trong như nước mùa thu càng lấp lánh tựa dải ngân hà. Ngay cả trong sân trường cấp ba vốn nhiều người đẹp, mẹ cậu vẫn nổi bật. Làn da trắng hơn tuyết, thân hình đầy đặn mà không hề nặng nề, đặc biệt là hai bầu vú trước ngực cao vút, eo thon chân dài. Nhìn từ xa, vóc dáng đó chẳng thua kém gì các cô gái đôi mươi, ngược lại còn thêm mấy phần khí chất trưởng thành, cao nhã, khiến người ta không thể rời mắt.

Dù Quân đã sắp thành niên, cậu vẫn không thể rời vòng tay của Linh Chi. Bộ ngực mềm mại mang theo hương sữa thoang thoảng ấy đã giúp Quân ngủ ngon qua biết bao đêm dài thao thức, cô đơn.

“Vậy mày cứ cố gắng tiếp đi, tao ngủ đây. Mai mốt mua được máy game nhớ cho tao mượn chơi ké nha!” Cậu bạn cùng phòng cười hề hề trèo lên giường tầng trên. Không lâu sau, thành giường đột nhiên vang lên tiếng kẽo kẹt, kèm theo tiếng thở dài thỏa mãn của cậu bạn, mấy cục giấy vệ sinh dính mùi tanh được ném xuống đất, rồi ký túc xá lại chìm vào yên lặng kéo dài.

Toàn là đám trai trẻ mười bảy, mười tám tuổi đang tuổi sung sức, chuyện này cũng không cần né tránh. Nhưng mỗi lần đến lúc này, Quân lại có cảm giác kỳ lạ. Bởi vì không biết từ lúc nào, khi cậu giải tỏa dục vọng, trong đầu hiện lên không phải là những cô bạn gái cùng tuổi, cũng không phải nữ diễn viên phim người lớn trên màn ảnh, mà là gương mặt phụ nữ trẻ trung quyến rũ của mẹ cậu, mặc bộ đồ ngủ mỏng tang cực kỳ tôn dáng, mắt lúng liếng như tơ. Ban đầu Quân chỉ nghĩ đó là sự quyến luyến với mẹ, cho đến khi dần dần cậu bắt đầu thường xuyên mơ thấy giấc mơ như vậy, mơ thấy mình và mẹ ôm ấp nhau trên giường, làm chuyện đó…

Trong lòng đôi khi hoảng sợ, nhưng theo thời gian trôi qua, cậu phát hiện tia hoảng sợ đó cũng bị đè nén xuống, bởi vì cậu nhận ra mẹ dường như không để tâm đến hành vi có phần vượt quá giới hạn này của cậu.

Quân hít sâu một hơi, lặng lẽ lấy điện thoại ra, mở lại đoạn chat với mẹ một tháng trước.

[Quân à, sắp thi tốt nghiệp rồi, mẹ mong con đừng ham chơi nữa, tập trung tinh thần vào việc học, nếu không mẹ sẽ thất vọng lắm đó.]

[Con không muốn làm mẹ thất vọng, con nhất định sẽ cố gắng, để kỳ kiểm tra tháng này có tiến bộ!]

[Đây mới là con trai ngoan của mẹ. Nếu lần kiểm tra tháng tới con được hạng nhất lớp, con có thể nêu ra một nguyện vọng, mẹ có thể đáp ứng cho con, coi như phần thưởng!]

[Thiệt hả mẹ? Vậy… con muốn xem mẹ mặc đồ hầu gái, như vậy cũng được hả mẹ?]

Nhìn thấy tin nhắn này, Quân dường như lập tức quay lại cảm giác lúc gửi tin nhắn, tim đập thình thịch, tay bấm phím cũng không kìm được run rẩy, mấy lần bấm nhầm chữ cái, hồi lâu mới do dự gửi đi. Vốn tưởng mẹ sẽ từ chối, hoặc sẽ tức giận, dù sao yêu cầu này quả thực có chút vượt quá quy tắc, nhưng đêm hôm trước Quân mơ thấy mẹ mặc bộ đồ hầu gái tai thỏ màu hồng, khiến cậu gần như máu nóng sôi trào.

Nói xong liền hối hận, nghĩ cách cứu vãn, nhưng điều khiến cậu không ngờ là mẹ rất nhanh đã trả lời một tin nhắn.

[Được chứ, chỉ cần Quân có thể thi được hạng nhất, mẹ làm gì vì con cũng được, Quân nhất định phải cố gắng lên nha!]

Tay Quân dừng trên màn hình, nhớ lại cuộc đối thoại ngày hôm đó, tim lại đập nhanh dữ dội, ngay cả mặt cũng trở nên bỏng rát. Cậu đặt tay lên mép tủ, bên trong chính là bộ đồ hầu gái cậu đã mua từ lâu, tưởng tượng vóc dáng trắng nõn, đầy đặn của mẹ nếu mặc bộ đồ này vào, sẽ quyến rũ đến nhường nào…

“Dáng mẹ đẹp như vậy, mặc bộ đồ hầu gái này vào chắc chắn càng thêm duyên dáng…”

Nghĩ đến cảnh tượng khiến người ta kích động đó, Quân không nhận ra mình đã bất giác lẩm bẩm thành tiếng. Giường trên truyền đến giọng nói ngái ngủ của bạn cùng phòng: “Quân, em lẩm bẩm gì đó? Không ngủ nữa là trời sáng bây giờ.”

“Ờ! Không, không có gì, em ngủ liền đây!” Quân vội che miệng, không cho mình phát ra tiếng, qua loa dọn dẹp bàn học chuẩn bị đi rửa mặt. Lúc đứng dậy mới phát hiện dương vật ở hạ thân đã sớm cương cứng đến không ra hình dạng gì, quần bị đội lên thành một cái lều nhỏ. “May mà tụi nó ngủ hết rồi! Haizz.” Quân lén lút vào nhà vệ sinh, trong đầu càng thêm phóng túng bắt đầu tưởng tượng dáng vẻ quyến rũ của mẹ, tay cũng thò vào trong quần nhanh chóng tuốt lên xuống. Đợi đến khi dục vọng tuôn trào, trên người đã là một mảng mồ hôi nhớp nháp. Đứng dậy nhìn thấy khuôn mặt mình đang mỉm cười trong gương, Quân không nói nên lời cảm giác trong lòng là gì, tâm trạng pha lẫn cảm giác tội lỗi cuối cùng cũng bị sự mong đợi che lấp.

“Kiểm tra tháng cố lên!” Khát vọng và sự thôi thúc học tập chưa từng có đạt đến đỉnh điểm vào lúc này. Xem ra tháng này, thật sự phải cố gắng một phen, bởi vì cậu thực sự quá muốn nhìn thấy mẹ mặc đồ hầu gái, đặc biệt là bộ đồ hầu gái cậu mua, màu hồng phấn, đến lúc đó tôn lên làn da trắng như sứ của mẹ chắc chắn rất đẹp. Vạt váy vừa che qua mép quần lót càng khiến người ta suy nghĩ miên man, kéo dài đến tận gốc đùi trắng như ngó sen của mẹ, chìm vào khu rừng đen huyền bí đáng khao khát kia, đó là vùng đất bí ẩn khiến cậu ngày đêm hồn xiêu phách lạc mà không dám nói ra.

Nhận ra suy nghĩ dần bay xa, Quân vội vàng dùng nước lạnh rửa mặt, tinh thần mới dần dần bình tĩnh lại. Những ngày tháng sống cùng mẹ bao nhiêu năm nay cũng như một cuốn phim chiếu chậm trong đầu.

Lúc cậu còn rất nhỏ, cha đã tuyên bố ly hôn với mẹ, nhưng dù vậy, cha vẫn thường xuyên dẫn những người phụ nữ trang điểm đậm, lòe loẹt khác nhau về qua đêm, còn mỹ miều nói rằng căn nhà này ông ta có bỏ tiền ra, lúc nào cũng có chỗ của ông ta. Tính mẹ yếu đuối hiền lành, bị đôi gian phu dâm phụ tát vào mặt cũng không nói tiếng nào, chỉ ôm Quân vào phòng khóc.

“Mẹ ơi, tiếng gì vậy? Ba đang làm gì với dì đó vậy?” Đôi khi nghe thấy tiếng rên rỉ và những từ như “Con đĩ!”, “Mau liếm sạch cho tao!”, “Tao địt chết mày!” Phát ra từ phòng của cha do phấn khích, Quân lại mở to đôi mắt ngây thơ hỏi mẹ.

“Con ngoan, đừng nghe.” Mẹ sẽ nhẹ nhàng bịt tai cậu lại, nước mắt lã chã rơi. Cùng lúc đó, cậu đột nhiên nhớ lại một lần tình cờ xông vào phòng cha, nhìn thấy một người phụ nữ tóc uốn lượn sóng ngồi dạng chân trên eo cha, dây áo ngực tuột khỏi vai, hai bầu vú đồ sộ lắc lư không ngừng theo chuyển động của cơ thể, vẻ mặt càng thêm đê mê. Lúc đó cậu không hiểu, nhưng trái tim non nớt lại đập loạn xạ như trống đánh. Âm thanh này gần như ám ảnh Quân suốt ba bốn năm, cho đến rất lâu sau này, nửa đêm tỉnh giấc, Quân đột nhiên hiểu ra âm thanh đó có nghĩa là gì.

Cậu thầm rủa cha trong lòng, hận không thể mong ông ta chết đi, nhưng đồng thời, mỗi khi nghĩ đến bầu vú lắc lư trước ngực người phụ nữ kia, lại hoảng loạn không thể tự chủ. Cho đến một buổi tối sau khi lên cấp hai, Quân từ bên ngoài về vô tình xông vào phòng tắm, không chủ ý nhìn thấy mẹ trần truồng đang tắm bên trong, thân thể dưới vòi hoa sen trắng nõn mịn màng, đặc biệt là hai bầu vú xinh đẹp tinh xảo trước ngực đập vào mắt, gần như giao thoa với thân thể người phụ nữ kia nhiều năm trước, chồng lên nhau. Gương mặt hoảng hốt của mẹ không những không làm Quân sợ hãi, ngược lại càng khiến cậu thêm mấy phần thương cảm và rung động với mẹ.

Đây là một tình cảm vô cùng phức tạp, người mẹ đã chăm sóc, bầu bạn với cậu suốt mười mấy năm trời, giờ đây khi Quân nghĩ đến, trong lòng lại mang theo mấy phần xao động khó kìm nén. “Á! Là Quân hả?” Mẹ kêu lên một tiếng kinh ngạc, theo phản xạ dùng khăn tắm che trước ngực, hai bầu vú quyến rũ kia biến mất trước mắt Quân. Thấy là Quân, Linh Chi thở phào nhẹ nhõm, hơi nước mờ mịt, không biết có phải Quân nhìn nhầm không, cậu lại phát hiện hai má mẹ ửng lên hai vầng hồng mỏng. “Con muốn dùng nhà vệ sinh hả? Đợi chút mẹ tắm xong liền.” Linh Chi nhẹ giọng hỏi, không một chút hoang mang.

Ánh mắt Quân hoảng loạn vô cùng, vội vàng rời khỏi phòng tắm, mẹ ở sau lưng nói thêm gì đó cậu hoàn toàn không nghe thấy, trong lòng chỉ nghĩ đến việc mẹ vừa rồi lại hoàn toàn không có chút bất mãn nào với việc cậu xông vào, điều này khiến tim cậu đập nhanh một cách khó hiểu, nhưng đồng thời dường như ở nơi nào đó sâu thẳm trong lòng, một cánh cửa cấm kỵ từ từ hé mở một khe hở.

“Quân, sao nhìn con không vui vậy? Cãi nhau với bạn học, hay là không khỏe trong người? Để mẹ xem nào.”

Quân mơ màng nhìn thấy mẹ quấn khăn tắm bước ra, trên người còn mang theo hơi nước bốc lên, không đợi cậu nói gì, mẹ trực tiếp ấn đầu cậu vào lòng mình. Sự mềm mại và ngọt ngào khiến cậu vô cùng yên tâm đó, đã không còn đơn thuần như trước nữa. Quân hít hà mùi hương quyến rũ trên người Linh Chi, cảm nhận được dương vật đang dần cương cứng của mình, trong lòng dâng lên một nỗi hổ thẹn khó tả.

Đây là mẹ của cậu!

Mặc dù trông trẻ trung như chị gái, dáng người càng được giữ gìn cẩn thận, trước lồi sau vểnh, khí chất cũng tao nhã như người phụ nữ chưa từng sinh con, nhưng cuối cùng vẫn là mẹ của cậu. Mấy lần muốn thoát khỏi tình cảnh khó xử này, nhưng Quân lại càng phát hiện, càng trốn tránh, cảm giác đó lại càng chân thật. Đôi khi nhìn mẹ nấu cơm trong bếp, cậu phải tự cấu mình thật mạnh, mới có thể kìm nén được sự thôi thúc muốn ôm mẹ từ phía sau, thậm chí là muốn hôn sâu lên chiếc cổ trắng ngần của bà. Cậu không biết thứ tình cảm đáng xấu hổ này nảy sinh từ đâu, có phải liên quan đến sự dẫn dắt của cha lúc ban đầu hay không, nhưng khi ý thức được vấn đề này, cũng đã là một bước chân vào, ngoảnh lại đã không kịp nữa rồi.

Thậm chí khi đi học ngang qua tiệm áo cưới, cậu cũng từng vô số lần tưởng tượng có thể cùng mẹ chụp một bộ ảnh cưới đẹp, có thể kết hôn với mẹ, cùng nhau sống hết đời. Ngay cả trong tưởng tượng, mẹ vẫn luôn mặc bộ đồ hầu gái quyến rũ đến nao lòng đó…

Nhìn tờ giấy thi trước mắt, còn có đoạn chat với mẹ, đôi mày Quân dần dần giãn ra. Trước đây cậu cảm thấy chuyện này là ngõ cụt, chỉ khiến cậu đau khổ, nhưng bây giờ cậu phát hiện, mọi thứ đều đang phát triển theo hướng có thể xảy ra, ảo tưởng không còn là ảo tưởng, chỉ cần cậu chịu cố gắng, thì cái gì cũng sẽ có cơ hội…

“Mẹ ơi, con rất muốn ở bên mẹ mãi mãi, không xa rời.” Trong đêm tối tĩnh lặng, Quân nhẹ giọng thì thầm, ôm chặt điện thoại vào lòng, cơn buồn ngủ dần kéo đến, khóe miệng còn vương nụ cười hạnh phúc.

“Quân, hôm nay sao vậy? Trong lớp cứ lơ đãng hoài! Tối qua không nghỉ ngơi tốt hả? Sắp thi đến nơi rồi, con như vậy sao được?”

Một tuần trước, Quân còn đang chìm đắm trong vui chơi, không hề hứng thú với việc học, ngay cả trong tiết học của Linh Chi, Quân cũng không hề kiềm chế chút nào, thường xuyên lơ đãng. Giọng nói lo lắng kéo suy nghĩ của Quân hoàn toàn trở về từ bên ngoài. Quân thu ánh mắt từ ngoài cửa sổ vào, cây bút đang xoay tròn trong tay cũng dừng lại đột ngột, lúc này mới nhận ra mình đang ở trong lớp học, không biết sao lại lơ đãng nữa rồi. Giờ đây mới chú ý thấy mẹ Linh Chi đang đứng trước bàn học của cậu, vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn cậu.

“Mấy ngày nay trạng thái của con không tốt chút nào, rốt cuộc là sao vậy?” Linh Chi cuộn sách lại, gõ mấy cái lên đầu Quân, bất mãn trách móc.

Hôm nay có liên tiếp hai tiết Giáo dục công dân, nhưng Quân nhìn mẹ trên bục giảng, lại không có chút hứng thú nghe giảng nào, tâm trí hoàn toàn không ở đó. Kiến thức trong sách quá nhàm chán, từng chữ một như có chân chạy loạn trên sách, chạy đến nỗi cậu hoa cả mắt, hai mí mắt cứ díp lại, buồn ngủ rũ rượi. Nhưng bị mẹ gọi dậy phê bình trước mặt bao nhiêu người thế này, trong lòng vẫn rất bối rối bất an.

“Con xin lỗi mẹ, con vừa mới lơ đãng, lần sau sẽ không vậy nữa.” Quân lúng túng cầm sách lên, đầy áy náy cúi đầu. Các bạn học xung quanh đều rất ngưỡng mộ Quân, ngưỡng mộ cậu gần quan được ban lộc, có một người mẹ làm giáo viên, như vậy thì việc học hành gì đó cũng không thành vấn đề. Nhưng chỉ có Quân biết, tình cảm khó xử giữa cậu và mẹ khiến cậu vô cùng đau khổ về mối quan hệ của hai người, thường xuyên không biết nên dùng biểu hiện gì để đối mặt với mẹ.

Thấy Quân như vậy, Linh Chi trong lòng thở dài không thôi. Mặc dù bà là mẹ của Quân, lại là giáo viên của Quân, nhưng hai người bình thường đều ở ký túc xá riêng của trường, trừ những ngày nghỉ cũng không ở cùng nhau. Gần đây thành tích của Quân sa sút nghiêm trọng, cũng không biết là nguyên nhân gì. Thấy con trai tâm trạng không tốt, Linh Chi trong lòng vừa lo lắng vừa đau lòng.

Dù sao thì tuy Quân là do một tay bà nuôi lớn, nhưng vì Quân thiếu tình thương của cha, Linh Chi luôn cảm thấy tình yêu mình dành cho Quân chưa đủ nhiều. Bà yêu sâu sắc đứa con trai duy nhất này, một khi có chỗ nào không thể đáp ứng được cho con trai, bà liền cảm thấy rất có lỗi với Quân trong lòng, áy náy không yên, ăn không ngon ngủ không yên. Giờ đây thoáng cái Quân đã đến tuổi dậy thì, tâm sự càng khiến bà khó mà đoán được. Nghĩ đến đây, lại càng cảm thấy thêm phiền muộn.

Phải làm sao để con trai vui lên đây?

Cho đến giờ ra chơi, Linh Chi vẫn ngồi ngẩn người trước bục giảng, nhìn đứa con trai dần trở nên trưởng thành, đẹp trai nhưng lại trầm lặng ít nói, Linh Chi thở dài một tiếng, đứng dậy định qua tìm Quân nói chuyện. Nhưng vừa mới đứng dậy, một học sinh cầm đồ uống chạy vội vàng qua.

“Ái chà! Cô ơi, em xin lỗi! Vô ý làm bẩn áo cô rồi!” Học sinh đó nói đầy áy náy. Thằng nhóc mười bảy, mười tám tuổi sức lực không vừa, Linh Chi đi giày cao gót đứng không vững, bị đụng một cái trẹo chân, ngã ngồi xuống sàn, đồ uống đều đổ lên ngực áo.

“Không sao không sao, cô về ký túc xá thay cái khác là được rồi, các em cứ tự học đi.” Linh Chi xua tay, thấy vết bẩn quá khó coi, đành vội vã về ký túc xá thay đồ. Bà vốn rất coi trọng hình tượng, càng luôn bốn chữ “mô phạm nhà giáo”, lúc lên lớp luôn ăn mặc rất nghiêm túc, áo vest nhỏ phẳng phiu tươm tất. Nhưng về đến ký túc xá mới phát hiện, hôm qua bà đã giặt hết đồ công sở, lục tung cả tủ quần áo, lại chỉ tìm ra được một bộ đồ sạch.

Nhìn thấy bộ đồ này, khuôn mặt xinh đẹp của Linh Chi nhăn lại thành một cục. Mặc dù bộ đồ này là do chính tay bà mua, cũng rất thích, nhưng thực sự không phù hợp để mặc khi dạy học sinh. Nhưng thời gian eo hẹp, nhất thời mấy bộ đồ công sở kia lại không thể khô ngay được, không còn cách nào khác, đành phải mặc tạm để dạy nốt tiết học còn lại.

“Quân, sao thấy mẹ em đi rồi, em vui vậy hả? Mẹ ruột dạy mình thì tốt quá còn gì, không bị phạt đứng, bài tập không biết làm còn nhờ mẹ giúp, em đúng là sướng mà không biết hưởng!” Bạn cùng bàn tò mò hỏi Quân.

Quân trong lòng bất đắc dĩ, tâm trạng phức tạp này lại không biết giải thích thế nào, chỉ trả lời qua loa: “Mắt nào của anh thấy em không vui?”

“Em còn lừa anh, anh vừa… Ây! Mẹ em về rồi kìa!”

Quân kìm nén niềm vui thầm trong lòng chưa được mấy phút, nghe thấy câu này sắc mặt lại trầm xuống. Liền nghe thấy tiếng giày cao gót lộp cộp vang lên, tiếp theo là giọng nói quen thuộc của mẹ: “Xin lỗi các em, cô về trễ, bây giờ chúng ta tiếp tục học!”

Tùy ý ngẩng đầu, biểu cảm của Quân lại lập tức đông cứng trên mặt, ánh mắt dán chặt vào người Linh Chi như bị hút vào, không thể nào động đậy được! Chỉ thấy Linh Chi nửa thân trên mặc áo sơ mi đen cổ chữ V sâu, hai bầu vú trắng nõn trước ngực gần như muốn làm nổ tung áo, ép chặt ở cổ áo như sắp bung ra. Nửa thân dưới là váy ngắn xếp ly, vừa vặn che qua đầu gối, đôi giày trắng đế thấp càng tăng thêm mấy phần gợi cảm.

Đặc biệt là đôi chân thẳng tắp mỹ miều của Linh Chi lộ ra, được bao bọc chặt chẽ bởi lớp vớ da màu thịt, càng thêm tràn đầy vẻ quyến rũ. Nhìn thấy đôi vớ đó, cả người Quân lại run rẩy li ti, hai mắt sáng lên rực rỡ, tim đập loạn xạ, hận không thể lao thẳng tới xé toạc ra!

Vốn đã không tự nhiên với bộ trang phục này, Linh Chi gượng gạo kéo vạt váy xuống một chút, ngay sau đó liền chú ý đến ánh mắt khác thường từ Quân. Ngẩng đầu lên liền thấy đứa con trai vốn hướng nội của mình biểu cảm lại thay đổi hẳn, hai mắt nóng rực như lửa, chăm chú nhìn mình, biểu cảm vừa kinh ngạc vui mừng lại vừa xấu hổ, môi cũng hơi hé mở, cực kỳ khao khát nuốt nước bọt, vẻ mặt đó vừa phấn khích lại vừa căng thẳng.

Gần như cùng lúc, Quân cảm nhận được một luồng hơi ấm chạy qua bụng dưới, dương vật đã sớm cứng rắn đội lên ở đáy quần. Tâm trạng cậu trồi sụt khó yên, lập tức dùng hai chân chống vào chân bàn, hai tay cũng không tự nhiên che lấy hạ thân, mặt đỏ bừng. Khoảnh khắc ánh mắt chạm phải Linh Chi, cậu vội vàng cúi đầu.

Quân sao vậy?

Linh Chi bị Quân nhìn đến có chút không tự nhiên. Bộ trang phục này quả thực khác với ngày thường, cả người đều mang một vẻ yêu kiều quyến rũ, hoàn toàn khác với phong cách trưởng thành mà nền nã trước đây. Nhưng sao lại khiến con trai như vậy? Một cảm giác kỳ lạ và sự phỏng đoán dâng lên trong lòng, lẽ nào con trai là vì bộ trang phục này của mình mà đột nhiên phấn khích sao? Không biết tại sao, nghĩ đến tầng này, khuôn mặt xinh đẹp của Linh Chi đỏ bừng lên, dường như vừa xấu hổ lại vừa bối rối.

“Cô ơi, cô mặc bộ đồ này đẹp thiệt đó!”

“Cô trời sinh xinh đẹp, mặc gì cũng đẹp, chỉ là đột nhiên thay đổi phong cách, thật sự làm người ta sáng mắt đó cô!”

Quân học trường nam sinh, đám con trai ở độ tuổi này mới biết yêu, đối với chuyện tình cảm cũng vừa mới khai mở, nhìn thấy Linh Chi ăn mặc thế này ai nấy đều biến sắc, ánh mắt không ngừng dò xét. Chỉ là ngại vì là giáo viên, nên so với ánh mắt phóng túng của Quân, cũng không đáng kể gì. Chỉ có cậu bạn cùng phòng tối qua thủ dâm ở giường trên khe khẽ nói với Quân: “Quân, có người mẹ như vậy, bắt anh lần nào cũng thi hạng nhất anh cũng cam lòng đó.”

“Gì chứ, đừng nói bậy…” Mặt Quân đột nhiên đỏ bừng, nhưng câu nói này lại như một câu thần chú, lởn vởn trong đầu cậu không dứt. Tiết học thứ hai, thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ cứ đi đi lại lại trên bục giảng, Quân cầm bút, khóe miệng không ngừng nhếch lên. Chỉ là khi ánh mắt di chuyển đến đôi vớ trên chân mẹ, lại không dám nhìn nhiều nữa, đôi vớ đó như mang một lực hút mãnh liệt nào đó, khiến cậu hận không thể ôm chặt lấy mà hít hà kỹ lưỡng, bụng dưới càng từng cơn tê dại.

Gần hết giờ học, Linh Chi kinh ngạc phát hiện con trai đã thay đổi rất nhiều. Tiết học này cậu nghe giảng đặc biệt nghiêm túc, ghi chép cũng không sót một chữ, mỗi lần bà đặt câu hỏi trong lớp, Quân đều là người đầu tiên trả lời, thái độ tích cực hăng hái. Nghĩ đến tiết học trước con trai vẫn không ngừng lơ đãng, Linh Chi bất đắc dĩ lắc đầu, đứa trẻ tuổi dậy thì lúc thế này lúc thế khác. Mặc dù không biết rốt cuộc con trai bị làm sao, nhưng cố gắng nghe giảng dù sao cũng là chuyện tốt, bà trong lòng không khỏi cảm thấy một trận vui mừng.

“Quân, câu hỏi này trả lời rất tốt đó.” Lại một lần nữa đặt câu hỏi cho Quân, nhìn con trai đứng dậy thao thao bất tuyệt, trả lời xong, Linh Chi đi lên phía trước, mỉm cười nhìn Quân, từ từ cúi người xuống, như khen thưởng mà xoa đầu Quân. Lại phát hiện ánh mắt con trai nhanh chóng liếc về phía hạ thân của bà, ánh mắt đó như lửa cháy, chứa đựng vạn loại tình cảm, nhưng càng giống như đang săm soi món đồ yêu quý của mình, từ mắt cá chân thon thả trắng nõn, một đường đi lên đến cặp mông tròn trịa vểnh cao. Tiếp đó là cả người run lên, gốc đùi Quân cọ xát chặt vào chân bàn, trong đầu hiện lên cảnh mẹ vừa cúi người xuống, cổ áo mở rộng lộ ra nửa bầu vú tròn trịa, gần như muốn đập vào mặt, dường như gần thêm chút nữa là có thể cảm nhận được hương sữa. Động tác cọ chân bàn của cậu cẩn trọng mà lại không khỏi tăng tốc, đồng thời căng thẳng để ý không để các bạn học xung quanh phát hiện. Cuối cùng, cậu thở ra một hơi, vẻ mặt trên mặt kinh sợ nhưng như trút được gánh nặng.

Cảnh tượng này bị Linh Chi thu hết vào mắt, lòng bàn tay bà dần dần trở nên nhớp nháp, trên trán cũng rịn ra một ít mồ hôi thơm. Lẽ nào… lẽ nào thái độ của Quân đột nhiên chuyển biến như vậy, là vì cách ăn mặc của mình? Quân vừa rồi lại có phản ứng sinh lý với mình? Bà biết mình xưa nay luôn được khen là phụ nữ trẻ đẹp mặn mà, con trai đang tuổi dậy thì mê luyến mình bà cũng sớm có cảm nhận tinh tế, nhưng bà chỉ coi đó là tình cảm đặc biệt giữa hai mẹ con chưa vượt quá giới hạn. Mà khi hôm nay sự phỏng đoán này nảy ra, Linh Chi cũng không khỏi tim đập nhanh hơn, mặt cũng bắt đầu nóng lên. Nhưng ngay sau đó bà đột nhiên nghĩ, nếu mình thay đổi một số trang phục gợi cảm, thật sự có thể khiến Quân chuyên tâm học hành… thì cũng chưa hẳn không phải là một cách rất tốt. Dù sao thì tuy Quân ngoan ngoãn, nhưng việc học hành lại luôn là nỗi lo lớn trong lòng bà. Chỉ cần có thể khiến Quân thi đạt thành tích tốt, bà làm gì cũng cam lòng.

Giờ ra chơi, Linh Chi âm thầm chú ý thấy chuông vừa reo hết tiết, Quân liền vội vã chạy vào nhà vệ sinh, áo đồng phục buộc quanh eo dường như đang che giấu điều gì đó. Sự phỏng đoán trong lòng càng thêm được chứng thực, Linh Chi quyết định thử thêm một bước nữa. Nghĩ đến buổi chiều thầy giáo thể dục bị bệnh, bà cố ý đổi tiết học thành tiết Giáo dục công dân, quyết định thay một bộ trang phục táo bạo hơn nữa, để xem phỏng đoán của mình có đúng sự thật hay không…

Trong ký túc xá thoang thoảng một mùi hương thơm nhẹ nhàng, mùi hương đó không nồng nặc như nước hoa, mà thoang thoảng. Giờ nghỉ trưa, Linh Chi cố ý tắm rửa, tỉ mỉ làm sạch từng tấc da thịt trên người. Khi bàn tay mềm mại lướt qua hai bầu vú căng tròn trước ngực, trong đầu lại hiện lên ánh mắt khao khát của Quân nhìn qua lúc ở trên lớp buổi sáng, liếm đôi môi khô khốc, nhanh chóng liếc đi chỗ khác, như thể bắt gặp phải điều gì cấm kỵ.

Quân đã sớm không còn là đứa trẻ nằm trong lòng mình bú sữa nữa, không biết từ lúc nào, Quân đã cao đến một mét tám, vai rộng chân dài. Mỗi lần chơi bóng xong mồ hôi đầm đìa về nhà, quăng quần áo sang một bên, để lộ cơ bắp săn chắc, dáng người quả thật đẹp. Khi Linh Chi ý thức được mình lại đang nghĩ về những điều này của con trai, bà hoảng loạn lau khô người lao ra khỏi phòng tắm.

Bộ quần áo bà đã chuẩn bị sẵn, chiếc váy ngắn ôm mông khá là dâm đãng vừa vặn che đi cặp mông tròn lẳn. Bên dưới là đôi vớ lụa mỏng không đường may màu cà phê càng là bà tỉ mỉ lựa chọn, bởi vì bà chú ý thấy Quân dường như đặc biệt có cảm giác với vớ lụa, buổi sáng ánh mắt nhìn chằm chằm vào vớ của bà thậm chí có chút không kìm nén được.

Dạy học rất mệt, nên bà luôn đi giày đế thấp, nhưng lúc này cũng cố ý đổi sang đôi giày đinh tán cao đến 7cm, đinh tán màu đỏ tươi bắt mắt cùng với mắt cá chân trắng như tuyết tôn lẫn nhau, nhìn thôi đã khiến người ta yêu thích không muốn rời tay, hận không thể trực tiếp nâng cao chân lên gác vào eo người đàn ông không ngừng thúc đẩy. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp vẫn diễm lệ như năm nào trong gương, trước ngực một đôi căng tròn như muốn bung ra, dưới lớp áo mỏng, ngay cả hai hạt nho nhỏ cũng ẩn hiện. Khóe miệng Linh Chi nở nụ cười e thẹn. Nghĩ đến việc mình như vậy có thể khiến con trai có động lực cố gắng học tập, trong lòng liền trào dâng mãnh liệt. Có thể khiến Quân trở nên tốt hơn, bà làm mẹ như vậy cũng không coi là thất bại.

Suy nghĩ lung tung cả buổi chiều, mãi mới đến tiết Giáo dục công dân, Linh Chi mới càng thêm chứng thực được phỏng đoán trong lòng. Vừa vào lớp học, liền thu hút tiếng xì xào của đám con trai, mấy chục đôi mắt dán chặt vào người mình. Linh Chi không để tâm, chỉ chăm chú nhìn Quân, muốn chú ý đến biểu hiện của cậu.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, Quân lập tức sững người tại chỗ, nhìn chằm chằm Linh Chi mười mấy giây, mặt đã đỏ lên không ra hình dạng gì. Linh Chi biết bộ đồ này thay đúng rồi, hít sâu một hơi, cười tươi đi đến trước bục giảng bắt đầu giảng bài. Mỗi khi Linh Chi đọc sách đi đến bên cạnh Quân, đều có thể cảm nhận được hơi thở của Quân trở nên gấp gáp, ánh mắt luôn nhìn chằm chằm vào trang phục của bà, đặc biệt là đôi vớ lụa, ánh mắt đó khiến Linh Chi cũng cảm thấy kinh ngạc, như thể ánh mắt nóng rực đó có thể trực tiếp làm thủng một lỗ trên vớ vậy.

Mẹ sao lại đột nhiên ăn mặc gợi cảm quyến rũ đến vậy?

Quân cố gắng hết sức kiềm chế vẻ mặt phóng túng và hơi thở gấp gáp. Cậu chưa bao giờ thấy mẹ mặc đồ ở mức độ này. Trong khoảnh khắc mẹ vô tình vén tóc dài, cậu dường như ngửi thấy làn gió nhẹ mang đến từng đợt hương thơm, đó là mùi cơ thể đặc trưng của mẹ, đã theo cậu từ nhỏ đến lớn.

Nhưng giờ đây, mùi hương này lại xen lẫn một sự xao động khó kìm nén. Nhìn thân hình đáng ngưỡng mộ của mẹ, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa, hơi thở Quân lại trở nên nặng nề. Ánh mắt cũng theo những động tác đầy quyến rũ của Linh Chi mà không ngừng chuyển đổi, lúc thì là đôi chân dài mượt mà, đường vân của vớ lụa hiện rõ, lấp lánh theo chuyển động của Linh Chi, nếp gấp ở khoeo chân kéo dài đến tận gốc đùi trắng nõn, bị váy ngắn che khuất, ẩn mình trong khu rừng bí mật không ai biết.

Quân không kiểm soát được nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy dương vật càng thêm sưng tấy, gần như sắp nổ tung.

Theo bài giảng của Linh Chi, Quân gắng sức đưa tinh thần trở lại sách vở. Có một “cô giáo” như vậy bên cạnh, cậu còn lý do gì mà không học? Đúng như lời bạn cùng phòng vừa nói, cậu dù có học đến khuya mỗi đêm, cũng là cam tâm tình nguyện.

Thấy Quân cố gắng nghe giảng như vậy, thậm chí trả lời đúng một câu hỏi liền nhìn vớ lụa của Linh Chi, dường như đang tự thưởng cho mình, Linh Chi trong lòng đã có đáp án rõ ràng. Xem ra… con trai quả thật có suy nghĩ về phương diện đó với bà. Linh Chi vừa căng thẳng lại vừa mong đợi, thậm chí còn nảy sinh một cách hoang đường ý nghĩ, mình còn có thể hữu ích như vậy với con trai thật là vui.

Đặc biệt là khi gió nhẹ ngoài cửa sổ thổi qua, chiếc váy ngắn bị những làn gió mỏng manh thổi bay lên, Linh Chi bất an dùng bàn tay ngọc ngà trắng nõn ấn lên mông, mắt Quân gần như trợn tròn. Vạt váy vốn đã ngắn bị tốc lên, cặp mông tròn trịa dưới sự khắc họa của vải càng thêm đầy đặn, ngay cả góc quần lót ren trắng dưới lớp vớ lụa cũng ẩn hiện thấp thoáng. Quân như ma xui quỷ khiến, bàn tay đặt trong ngăn bàn hư không sờ một cái, dường như cảm nhận được làn da mềm mại của mẹ, chất liệu của vớ lụa, thậm chí trong đầu còn mường tượng mẹ cởi giày cao gót, đặt đôi chân ngọc ngà nhẹ nhàng vào lòng cậu, mà trên người, thì lại mặc bộ đồ hầu gái còn quá đáng hơn…

“Quân?”

Giọng nói của bạn cùng bàn kéo Quân hoàn toàn thoát khỏi ảo tưởng. Cậu hoảng hốt làm đổ sách trên bàn, ngẩng đầu liền chạm phải ánh mắt của Linh Chi, nhìn thấy đôi mắt trong veo như nước mùa thu của mẹ lóe lên ánh sáng rung động lòng người, tim cũng không khỏi đập thình thịch, cảm giác tội lỗi dâng lên, mặt cũng đỏ như đít khỉ.

Linh Chi trong lòng đã rõ, đặc biệt là khi nhìn thấy đôi chân Quân kẹp ngày càng chặt, và dương vật đã sớm dựng đứng như cột cờ, trong lòng ngũ vị tạp trần. Cho đến khi hết giờ, ngay cả bước chào hỏi con trai thường ngày cũng bỏ qua, cầm sách vở vội vã trở về ký túc xá. Mãi đến khi soi gương, mới phát hiện không biết từ lúc nào, sắc mặt mình lại cũng đỏ bừng lên.

Sao thế này? Bà nhíu chặt đôi mày ngài, nghĩ rằng mình đã lầm đường lạc lối rồi, sao sau khi phát hiện con trai có ý nghĩ không đứng đắn với mình lại có một chút e thẹn và phấn khích? Đặc biệt là khi thân hình đáng ngưỡng mộ này của mình phô bày trước mặt con trai, lại mang theo mấy phần mong đợi, điều này quả thực là hoang đường! Nhưng nghĩ lại, nghĩ đến việc cách này có thể khiến thành tích của Quân tốt lên, liền cũng thấy nhẹ nhõm.

Còn về những suy nghĩ không hợp lẽ thường này, về sự ham muốn tình dục của Quân đối với mình, cũng không thể cứ thế bỏ qua. Dù sao cũng đã liên quan đến vấn đề đạo đức luân lý, đây là điều bà không thể chấp nhận được, cuối cùng vẫn phải tìm một thời cơ thích hợp để nói chuyện rõ ràng với Quân mới được.

Nghĩ đến đây, liền lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho Quân, dù sao chuyện này nói trực tiếp cũng khá là khó xử.

[Quân à, mẹ thấy mấy ngày nay trạng thái của con không tốt lắm, có chuyện gì nhất định phải nói với mẹ, không được ảnh hưởng đến việc học, biết chưa?]

[Mẹ, con… không có, chỉ là gần đây hơi ham chơi, con sẽ mau chóng điều chỉnh lại trạng thái, con xin lỗi mẹ.]

[Quân à, sắp thi tốt nghiệp rồi, mẹ mong con đừng ham chơi nữa, tập trung tinh thần vào việc học, nếu không mẹ sẽ thất vọng lắm đó.]


Nhìn tin nhắn qua lại, Quân dần dần trở nên mạnh dạn hơn, cậu hít sâu một hơi, trả lời một tin.

[Thiệt hả mẹ? Vậy… con muốn xem mẹ mặc đồ hầu gái, như vậy cũng được hả mẹ?]

“Chúng ta hãy chúc mừng bạn Quân!”

“Quân à, cô thật sự tự hào về em, không ngờ chỉ trong vòng một tháng ngắn ngủi, em lại tiến bộ hơn chục hạng, kỳ kiểm tra tháng này trực tiếp đạt được thành tích hạng nhất toàn lớp!”

Nắng vàng rực rỡ, Quân tay cầm giấy khen đứng trên bục giảng, nhìn nụ cười tán thưởng của cô giáo chủ nhiệm dành cho mình, cũng ngại ngùng cười theo.

Tháng này cậu gần như ngày nào cũng học đến một hai giờ sáng, ngay cả thời gian nghỉ trưa cũng không bỏ qua, kiến thức trong sách giáo khoa càng thuộc làu làu, hận không thể ngay cả trong mơ cũng là nội dung của tiết Giáo dục công dân. May mà công sức bỏ ra không uổng phí, kỳ kiểm tra tháng này cậu cũng không phụ lòng mong đợi, cuối cùng đã đạt được thành tích hạng nhất toàn lớp. Đặc biệt là môn Giáo dục công dân của mẹ cậu, cậu lại đạt được điểm tuyệt đối! Đây là chuyện chưa từng có trong lớp, phải biết rằng môn xã hội như Giáo dục công dân muốn đạt điểm tuyệt đối là rất khó.

Không chỉ cô giáo chủ nhiệm, ngay cả các bạn học trong lớp cũng đều lần lượt nhìn Quân bằng ánh mắt ngưỡng mộ. Một cậu bé vốn ham chơi lại có thể đạt được thành tích tốt như vậy trong thời gian ngắn, nỗ lực bỏ ra tự nhiên không cần phải nói. Bạn cùng phòng giơ ngón tay cái lên nói: “Quân, em giỏi thiệt đó, vì phần thưởng mẹ em nói kia, em thật sự đã cố gắng hết mình rồi ha!”

“… Ừm, vì phần thưởng.” Nghĩ đến lời hẹn ước với mẹ, Quân bất giác cúi đầu, trong mắt đã hiện lên vẻ mong đợi không thể chờ đợi được nữa. Suốt một tháng nay, mỗi khi cậu học không vào, cậu đều dựa vào lời hẹn ước này để động viên mình. Vô số lần trong đầu mô phỏng một cảnh tượng, đêm khuya thanh vắng, cậu một mình trong phòng ngủ, tiếng gõ cửa vang lên, dưới ánh đèn dịu dàng mờ ảo, là mẹ mặc bộ đồ hầu gái màu hồng, e thẹn từ từ bò lên giường cậu, cặp mông nhỏ tròn trịa nhô lên, đôi tay trắng như ngó sen vòng qua cổ cậu, nhẹ giọng thủ thỉ: [Quân à, đây là lời hứa mẹ đã hứa với con, con còn thích không?]

Đó là hình ảnh cậu ao ước vô số lần trong mơ.

Nghĩ đến đây, tờ giấy khen trong tay liền bị Quân nắm chặt hơn. Bây giờ đã đạt được thành tích như vậy, chắc hẳn đợi đến tối cậu báo tin vui này cho mẹ, cảnh tượng vô số lần xuất hiện trong mơ kia cũng có thể thành hiện thực rồi! Tay cũng vì thế mà run lên vì kích động. Quân kìm nén sự phấn khích, nhanh chân chạy ra ngoài lớp học, trốn vào một góc gửi tin nhắn Zalo cho Linh Chi. Vì căng thẳng, gõ sai mấy chữ, giọng điệu cũng có chút ngập ngừng.

[Mẹ ơi, trước đây về chuyện kiểm tra tháng, chuyện mẹ hứa với con… còn tính không mẹ?]

Sau kỳ kiểm tra tháng là ba ngày nghỉ lễ ngắn. Lúc này Linh Chi đang ở nhà dọn dẹp vệ sinh, nhận được tin nhắn có chút nghi hoặc, Quân sao lại đột nhiên nhắc đến chuyện này? Lẽ nào đã có kết quả rồi sao? Nhưng nhìn trạng thái gần đây của Quân, tuy là cố gắng học tập, nhưng hạng nhất cũng không phải dễ dàng đạt được như vậy. Thế là bà nghĩ bụng cứ đồng ý trước đã, động viên Quân, dù sao cũng không thể để cậu vì chuyện này mà mất hứng thú học tập.

Linh Chi lắc đầu cười cười, trả lời tin nhắn: [Dĩ nhiên rồi, mẹ chưa bao giờ nói dối Quân cả, cho dù lần này mất cơ hội, cũng đừng nản lòng, còn có kỳ kiểm tra tháng sau nữa mà!]

Mười mấy giây sau, tin nhắn của Quân hiện lên: [Mẹ ơi, kết quả kiểm tra tháng có rồi, con hạng nhất! Hơn nữa… môn Giáo dục công dân của mẹ con được điểm tuyệt đối, vậy thì… lời hẹn ước trước đó, mẹ sẽ thực hiện cho con chứ ạ?]

Những con chữ ngập ngừng, giọng điệu muốn nói lại thôi, đợi đến khi Quân cẩn thận nhấn nút gửi, mới phát hiện trên trán mình đã rịn ra mồ hôi, ánh mắt cũng chăm chú nhìn vào màn hình không chớp, mong đợi câu trả lời của mẹ.

Mẹ xưa nay không bao giờ lừa cậu, lời hứa đã đồng ý càng luôn thực hiện đúng như đã nói. Nghĩ bụng lần này, mẹ chắc cũng sẽ không từ chối đâu nhỉ? Dù sao cũng có lịch sử trò chuyện làm chứng, mẹ có lẽ dù muốn nuốt lời cũng không được. Nghĩ vậy, Quân lập tức đứng dậy, đã không thể chờ đợi được nữa mà vẫy một chiếc taxi bên đường. Cùng lúc đó, điện thoại trong tay lại rung lên.

[Quân thật sự thi được hạng nhất sao? Mẹ thật sự tự hào về con!]

Màn hình điện thoại tối đi, Linh Chi nhìn thấy khuôn mặt tinh xảo của mình phản chiếu trong màn hình, đó là sự hoảng loạn xen lẫn một chút mong đợi. Không ngờ vì lời hẹn ước này, Quân lại thật sự có thể cố gắng thi được hạng nhất. Xem ra mình coi như không uổng công nuôi nấng Quân bao nhiêu năm nay. Cậu vốn ngoan ngoãn hiểu chuyện, đầu óc lại thông minh, chương trình học cấp ba khó như vậy mà cũng cố gắng một chút là có thể nắm bắt được, xem ra từ nay bà cũng không cần phải lo lắng cho tương lai của Quân như trước nữa rồi.

Nghĩ đến đây, Linh Chi một mặt vô cùng vui mừng, khóe miệng cũng không khỏi nở nụ cười, nhưng mặt khác lại bắt đầu rối rắm. Nội dung Quân vừa nói trong tin nhắn bà đều hiểu, chỉ là nhất thời không biết nên trả lời thế nào mới phải. Về lời hẹn ước đó, đến lúc đó phải giải quyết thế nào đây? Dù sao trước đây đồng ý với Quân, cũng là nhất thời nóng đầu.

“Cạch…”

Đúng lúc này, ổ khóa cửa nhà đột nhiên vang lên tiếng lách cách giòn tan, khuôn mặt trẻ trung tràn đầy sức sống của Quân xuất hiện trước mắt, kèm theo giọng nói vui vẻ cao vút.

[Mẹ ơi, Quân về rồi.]

Linh Chi mím chặt môi, cố gắng nở nụ cười gượng gạo đón cậu…


============================================================
Chapter 2
============================================================

Cửa mở, gương mặt đầm đìa mồ hôi của Quân xuất hiện trước mắt, nhìn là biết cậu đã vội vã chạy về, gương mặt trẻ trung căng tràn sức sống còn ửng hồng vì vận động, trông đầy sức sống. Linh Chi đột nhiên có một thoáng ngẩn ngơ, dường như thoáng cái con trai đã lớn thế này rồi, dường như khoảng cách từ những ngày cậu lảo đảo chạy vào lòng mình khóc cũng chưa qua bao lâu, lúc đó cậu còn là một cục nhỏ xíu, cả ngày lẽo đẽo sau lưng gọi “Mẹ ơi, mẹ ơi”, giờ đây lại đã là một chàng trai lớn sắp trưởng thành. Không khỏi cảm thấy vô cùng xúc động và vui mừng trong lòng, bao nhiêu năm nỗ lực coi như không uổng phí, may mà Quân lại thông minh hiểu chuyện, bây giờ thành tích cũng tốt như vậy.

Nghĩ đến thành tích, Linh Chi trong lòng lại đánh trống thùm thụp, Quân vội vã chạy về thế này, lẽ nào là vì lời hẹn ước nhắc đến trong tin nhắn sao? Cô vẫn chưa nghĩ ra nên nói với Quân thế nào đây!

“Quân về rồi à, mau lau mồ hôi đi, mẹ làm món sườn heo kho tàu con thích nhất đó, để chúc mừng con thi được thành tích tốt như vậy!” Nói rồi, Linh Chi siết chặt tạp dề quanh eo, định đi vào bếp.

“Mẹ ơi, ăn cơm không vội, con cũng không đói lắm, chỉ là…” Nhìn dáng vẻ ngập ngừng của Quân, cùng với ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Linh Chi đầy e thẹn, Linh Chi cũng căng thẳng theo, mở miệng lại phát hiện mình có chút lắp bắp, “Quâ – Quân hôm nay sao vậy? Mọi khi con nghe thấy sườn kho tàu là không chờ được rồi mà!”

Quân đi đến trước mặt Linh Chi, có chút khó xử nhìn Linh Chi một cái, rồi nhanh chóng cúi đầu xuống, lí nhí nói: “Hôm nay con cũng rất không chờ được, nhưng mà, mẹ ơi, thứ khiến con không chờ được… lại không phải là sườn kho.”

Lời vừa dứt, tim Linh Chi liền đập thịch một cái, bốn mắt nhìn nhau, liền thấy mặt Quân đỏ bừng lên, tiếp đó nói một câu: “Mẹ ơi, chuyện con nói trong tin nhắn vừa nãy… về bộ đồ hầu gái đó. Lần này con đã cố gắng thi được hạng nhất, mẹ nói lời sẽ giữ lời chứ ạ?”

Quả nhiên không ngoài dự đoán, cuối cùng cũng nhắc đến chuyện này. Linh Chi tay siết chặt tạp dề, dù sao trước đó đã hứa rồi, không tiện từ chối nữa, đành nói: “Mẹ nhớ mà, chỉ là bây giờ mẹ không có đồ, hay là đợi mấy hôm nữa mua xong rồi mặc?”

“Ái chà.” Quân chợt nhận ra, hôm nay về vội quá, bộ đồ hầu gái lại quên ở ký túc xá không mang về, nhất thời vô cùng bực bội. Nhưng ngay sau đó mắt cậu sáng lên, lập tức lục tìm thứ gì đó trong cặp.

“Quân, tìm gì vậy?” Linh Chi sợ vì mình từ chối mà khiến Quân không vui, từ đó mất hứng thú học tập, thế là vội vàng nói: “Hay là thế này, con đổi một nguyện vọng khác, mẹ cũng sẽ đáp ứng cho con.”

“Mặc cái này, mẹ có thể mặc cái này không ạ?” Lúc này, Quân đột nhiên căng thẳng lôi ra từ trong cặp một đôi vớ lụa màu đen mỏng như cánh ve, trong suốt. Đó là cậu mới mua sáng nay, vì nghĩ đến dáng vẻ mẹ mặc vớ lụa tuần trước thực sự khiến người ta không thể kiềm chế, nên đã chuẩn bị từ sớm.

Đồ hầu gái không mang về thì thôi vậy, nhưng vớ lụa mới là màn chính cậu thực sự muốn xem, cậu thậm chí còn nảy ra một ý nghĩ táo bạo hơn.

“Mẹ ơi, thứ hai lúc lên lớp, mẹ có thể mặc đôi vớ lụa này cho con xem không ạ? Mặc loại váy siêu ngắn ấy, với lại… không mặc quần lót được không mẹ?”

Nói xong câu này, Quân gần như cũng bị chính mình dọa cho giật nảy mình. Điều này cũng bắt nguồn từ lúc học bài tuần trước, cậu thấy chiếc quần lót của mẹ quả thực quá phá hỏng cảnh đẹp, nếu không mặc quần lót, đôi vớ lụa tôn dáng này có thể men theo đường cơ bắp của đùi trực tiếp kéo dài đến cặp mông tròn trịa và vùng đất đen huyền bí hơn nữa, chắc chắn càng thêm tuyệt mỹ!

Quân không dám nhìn biểu cảm của Linh Chi, cúi đầu rất thấp, tay siết chặt đôi vớ lụa, chờ đợi phản ứng của Linh Chi.

Linh Chi trong lòng vô cùng kinh ngạc, vốn định để Quân đổi một nguyện vọng không khiến cô khó xử như vậy, nhưng không ngờ, yêu cầu lại còn đáng xấu hổ hơn trước, lại còn muốn cô mặc lúc lên lớp? Trang phục của cô xưa nay thiên về bảo thủ, bao nhiêu năm tâm tư lại đều đặt hết lên người Quân, chưa bao giờ mặc những thứ như vớ lụa và váy siêu ngắn.

Nhưng không hiểu sao, nghĩ đến thân hình quyến rũ của mình nếu có thể mặc bộ đồ quyến rũ như vậy, lại không khỏi có một trận phấn khích.

“Quân thật sự muốn xem mẹ mặc cái này sao?”

Linh Chi khó xử nhìn Quân, vốn định từ chối nhưng lại nhìn thấy ánh mắt cực kỳ tha thiết của Quân, mãnh liệt đến thế, trong mắt như đang cháy hai đốm lửa hừng hực, làm sao cũng không dập tắt được. Giây phút này, lời từ chối tắc nghẹn ở cổ họng làm sao cũng không nói ra được.

Cô vẫn không muốn làm con trai thất vọng, đặc biệt… là sau khi Quân đã nỗ lực giành được hạng nhất.

Điều này đối với sự trưởng thành và tương lai của Quân mà nói, vô cùng quan trọng.

“Muốn, rất muốn.” Quân phấn khích gật đầu.

“Vậy… được rồi, mẹ hứa với con, thứ hai lúc lên lớp sẽ mặc nó.”

“Với lại không được mặc quần lót nha mẹ.” Thấy mẹ lại đồng ý thuận lợi như vậy, Quân càng thêm phóng túng.

Cuối cùng cũng đã thỏa hiệp, Linh Chi ngược lại thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng tất cả đều là vì con trai, đều đáng giá.

Nhưng không ngờ lúc này, Quân lại đưa ra yêu cầu còn quá đáng hơn, ánh mắt rực cháy, nhìn chằm chằm vào ngực cô nói: “Vậy mẹ có thể phối với áo cổ trễ không ạ? Có lẽ, vớ lụa có thể mỏng hơn một chút, váy cũng có thể ngắn hơn nữa, đến đây… giày cao gót cũng có thể là loại đó…”

Nói rồi, Quân dùng tay ra hiệu một chút, vừa vặn che hết mông, hoặc phải nói là, thậm chí còn chưa đến mông, hoàn toàn ngang bằng với mép quần lót.

Linh Chi có chút không vui, nhíu mày nói: “Tâm tư của Quân mẹ hiểu, chỉ là muốn được đáp ứng nhiều nguyện vọng hơn, bản thân phải làm được trước đã, đợi lần sau con còn có thể thi được hạng nhất, chúng ta lại nói tiếp.”

Nói xong, ngay cả chính Linh Chi cũng không nhận ra, Quân đưa ra những yêu cầu dần dần vượt quá giới hạn, trong lòng cô ngay cả sự rối rắm ban đầu cũng gần như không còn nữa, thay vào đó, nghĩ đến việc mình phải mặc bộ đồ quyến rũ như vậy trình diễn trong lớp học, cô lại không khỏi phấn khích, thậm chí, trong sự phấn khích đó còn xen lẫn một chút mong đợi đáng xấu hổ.

Ngược lại là Quân, nhận ra mình vừa rồi có chút phóng túng quá mức, Quân vội im lặng, mẹ nói không sai, cậu cũng quá nóng vội rồi.

Đây mới chỉ là lần đầu tiên thôi, nghe ý trong lời mẹ nói, nếu sau này cậu còn có thể tiếp tục thi được hạng nhất, xem ra mẹ sẽ đáp ứng thêm nhiều nguyện vọng của cậu nữa.

Nghĩ đến đây, khóe miệng Quân bất giác nhếch lên, cùng lúc đó, nhìn đôi vớ lụa trong tay, Quân vốn không thích đi học, lại vô cùng mong đợi thứ hai mau đến…

Mẹ mặc đôi vớ lụa xinh đẹp như vậy sẽ thế nào nhỉ? Mấy ngày nay cậu có thể ngay cả mơ cũng sẽ mơ thấy.

“Mẹ yên tâm, Quân nhất định sẽ học hành chăm chỉ, kỳ kiểm tra tháng sau, sẽ không làm mẹ thất vọng!”

Nhìn Quân hứa hẹn chắc như đinh đóng cột, Linh Chi trong lòng càng thêm vui mừng, tuy nhiên nghĩ đến lần sau kết quả công bố, không biết Quân còn đưa ra nguyện vọng gì nữa, cũng không khỏi có chút bâng khuâng.

Vì để Quân nâng cao thành tích mà làm như vậy, rốt cuộc là đúng hay sai?

Hai mẹ con ở nhà trải qua cuối tuần, tối Chủ nhật hai người đều trở lại trường, phải ở ký túc xá để tiện cho việc dậy sớm đi học ngày hôm sau. Trước khi ra khỏi nhà, khi Quân nhìn thấy đôi vớ lụa bị mẹ lén lút cất vào túi xách, trong lòng thoáng kinh ngạc, vốn còn đang nghĩ có cần phải đặc biệt nhắc mẹ không, nhưng không ngờ, mẹ lại chủ động cầm theo!

Lẽ nào… mẹ thực ra không hề phản kháng chuyện này, ngược lại còn có chút ý chủ động trong đó sao?

Suy nghĩ này khiến Quân càng thêm kích động, đến nỗi hai tiết học chính buổi sáng cậu đều không có tâm trí nghe giảng, ngay cả bạn cùng bàn rủ cậu xem trộm bộ truyện tranh máu lửa yêu thích thường ngày, cậu cũng không có hứng thú.

Mãi mới đến tiết thứ ba mới là tiết Giáo dục công dân.

“Mẹ chưa đến sao?” Nghe tiếng chuông vào lớp đã reo, Quân căng thẳng nắm chặt bút, thỉnh thoảng lại ngóng ra cửa.

Ngày thường mẹ là người ghét đi trễ nhất, hôm nay sao thế này?

Đang nghĩ vậy, một bóng hình xinh đẹp từ từ bước vào từ cửa, gần như cùng lúc, cả lớp học vang lên một tràng trầm trồ “Oa” kinh ngạc.

Chỉ thấy Linh Chi bước vào, cô mặc một chiếc áo sơ mi bó sát, tôn lên vóc dáng xinh đẹp, cúc áo sơ mi mở đến cúc thứ ba, hoàn toàn để lộ chiếc cổ ngọc ngà, qua lớp vải voan của áo sơ mi có thể lờ mờ nhìn thấy áo ngực bên trong, trông vừa mềm mại lại vừa căng tròn, làm nổi bật lên một đỉnh núi xinh đẹp trước ngực. Quân mở to mắt, thậm chí còn tưởng tượng ra cảm giác khi dùng tay nắm lấy.

Không phải là cực kỳ sóng lớn cuồn cuộn, nhưng một tay chắc là vừa đủ, chắc chắn cực kỳ thoải mái.

Huống hồ khe ngực ẩn hiện kia cũng đầy bí ẩn, nhìn một cái dường như có thể hút người ta vào trong, Quân gần như cảm thấy mình ngay khoảnh khắc đó đã ngửi thấy mùi hương sữa.

Linh Chi vừa bước vào, liền nghe thấy tiếng reo hò từ các học sinh, cô thậm chí còn thấy mấy nam sinh kinh ngạc nhìn chằm chằm vào ngực cô, dương vật ở hạ thân lập tức dựng lên, chống thành một cái lều dưới đáy quần.

Thực ra trước khi vào lớp, cô vẫn cố gắng chuẩn bị tâm lý một phen, nhưng thấy tình hình này cô vẫn rất không quen, theo phản xạ chỉnh lại cổ áo, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng một mảng, càng khiến người thêm phần quyến rũ yêu kiều.

“Cô ơi, cô…”

Mấy nam sinh nuốt nước bọt, tay cũng không tự chủ được đặt giữa hai chân, không ngờ cô giáo Linh xưa nay bảo thủ giờ phút này lại táo bạo phong tình đến vậy, dường như còn kích thích hơn cả những màn quyến rũ của giáo viên trong phim người lớn Nhật Bản thường thấy!

“Xin lỗi, cô đến trễ, bài kiểm tra lần trước cô sẽ phát xuống, chúng ta giảng bài nhé.”

Linh Chi e thẹn cười, tiếp đó đi qua từng bàn một, phát bài kiểm tra.

Theo bước chân của Linh Chi, phần thân dưới vốn bị bàn học che khuất cũng hoàn toàn lộ ra, điều này khiến nhiệt độ trong lớp học dường như càng tăng cao.

Thân dưới, đó là phong cảnh còn lộng lẫy hơn vừa rồi.

Dáng chân của Linh Chi vốn đã cực đẹp, đặc biệt là dưới sự hỗ trợ của chiếc váy jean ôm mông, vạt váy rất ngắn, chỉ che phủ hơn một nửa phần mông, theo chuyển động của cô, dường như có thể lờ mờ nhìn thấy phong cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân.

Nếu nói sự chú ý của những người khác đều đổ dồn vào bầu ngực của Linh Chi, thì Quân lại luôn chú ý đến đôi chân của Linh Chi, đôi chân được bao bọc bởi đôi vớ lụa do chính tay cậu tỉ mỉ lựa chọn!

Cặp mông nhỏ tròn trịa dưới sự bao bọc của vớ lụa và váy jean ôm mông, bị căng rất chặt, lúc hơi cúi người xuống, Quân thậm chí có thể nhìn thấy hai cánh mông đầy đặn nhỏ nhắn của mẹ như cánh hoa, ở giữa là một đường kẻ do vớ lụa siết vào, khiến cặp mông tạo thành một hình dáng vô cùng quyến rũ, trắng nõn tươi tắn, như một trái đào đang chờ người ta bóc vỏ thưởng thức.

Thấy biểu cảm này của con trai, Linh Chi từ từ đi tới, ngồi xuống bên cạnh cậu, đôi chân dài thon thả vắt lên, tạo thành tư thế ngồi vắt chéo chân. Quân vốn còn tò mò tại sao mẹ đột nhiên ngồi cạnh mình, nhưng giây tiếp theo, theo động tác mẹ vắt chéo chân, cậu lại rõ ràng nhìn thấy một cảnh tượng khiến cậu máu nóng sôi trào!

Men theo đôi vớ lụa thỏa sức kéo dài lên trên, bên trong lại không hề có một chút vải nào, mà có thể trực tiếp nhìn thấy từ khe hở bên trong là một khu rừng đen rậm rạp được bao bọc bởi vớ lụa, mang theo hơi thở ẩm ướt, phần háng quyến rũ như có như không từ từ cọ vào bên đùi cậu, một luồng khí tức thấm vào ruột gan, mẹ lại thật sự không mặc quần lót!

Toàn thân Quân run rẩy li ti, động tác vừa rồi của mẹ hoàn toàn là cố ý, cố ý muốn cho cậu xem dáng vẻ cô không mặc quần lót!

Hoảng hốt ngẩng đầu, thấy các bạn học xung quanh đều tập trung vào bài kiểm tra, không hề phát hiện, Quân trong lòng không khỏi thầm vui mừng, có một cảm giác vô cùng kích thích, như thể đây là bí mật nhỏ chỉ thuộc về hai mẹ con cậu! Mà mẹ không mặc quần lót, hoàn toàn là để cho mình xem!

Lại nhìn quanh một chút, liền thấy vùng đất bí ẩn vốn được quần lót bao bọc lại rậm rạp đến vậy, sâu thẳm đến vậy, chỉ cần nhìn một cái, cũng đủ khiến người ta suy nghĩ miên man, đó là nơi khiến người ta vô cùng say mê khao khát!

Ánh mắt di chuyển xuống dưới, mẹ lại đi một đôi giày cao gót bạc cao ngất ngưởng, mũi giày có phần đế chống nước rất cao, gót giày nhọn hoắt phối hợp với vớ lụa màu da thịt và đôi chân quyến rũ trắng nõn, khỏi phải nói là gợi người suy nghĩ miên man đến mức nào.

Không ngờ, mẹ lại thật sự coi trọng nguyện vọng của mình như vậy, Quân thầm nghĩ trong lòng, có thể nhìn thấy mẹ như thế này, cho dù có bắt cậu thi thêm bao nhiêu lần hạng nhất nữa, cậu cũng sẽ dũng cảm lao vào thi.

“Nhưng lần này thật sự thi rất tốt, Giáo dục công dân có thể trả lời được điểm tuyệt đối, Quân à, con đúng là rất hiếm có đó!”

Nghe giọng nói như hơi thở hoa lan của mẹ, Quân căng thẳng không ngừng gật đầu, những kiến thức mẹ nói cậu cũng tranh thủ từng giây từng phút ghi nhớ vào đầu, ghi chép càng thêm nghiêm túc.

Vốn dĩ đối với hành động lần này, Linh Chi trong lòng vẫn còn chút lo lắng, nghĩ rằng liệu có phản tác dụng không, nhưng thấy Quân nỗ lực chăm chỉ như vậy, tảng đá trong lòng cũng đã hạ xuống.

Nhưng khi cô lại nhìn về phía Quân, ánh mắt nóng rực vô cùng đó, như muốn trực tiếp lột trần mình ra, lại phát hiện không biết từ lúc nào gò má mình cũng nóng lên, cánh cửa nào đó đã bị niêm phong từ lâu trong lòng dường như… cũng theo đó mà mở ra.

Gần hết giờ học, Linh Chi như để thưởng cho Quân, cố ý đi đến bên cạnh Quân, vòng eo thon thả từ từ cọ vào cánh tay Quân, khẽ nói với cậu: “Quân à, biểu hiện hôm nay của mẹ, con có hài lòng không? Phải tiếp tục cố gắng học tập nha.”

Nói rồi, Quân đột nhiên cảm thấy tay Linh Chi cử động ở eo, cúi đầu nhìn, lại phát hiện mẹ cố ý kéo khóa kéo váy jean ngắn xuống một đoạn, qua khe hở đó, hình ảnh gần như khiến cậu máu nóng sôi trào…

Khe hở vừa vặn dừng lại gần khu rừng đen, Quân gần như đã ngửi thấy mùi tanh ẩm ướt ở đó, ngón tay cũng không tự chủ được cử động, dường như muốn trực tiếp nghịch ngợm vùng đất bí ẩn của mẹ. Thái dương cậu giật thình thịch, gần như không thể kiểm soát được bản thân, muốn trực tiếp kéo mạnh khóa kéo ra, trực tiếp ấn mẹ lên bàn học mà đùa nghịch!

“Á!”

Linh Chi kinh ngạc phát hiện, bàn học đột nhiên động đậy một cái, liếc mắt qua mới thấy, lại là dương vật đột nhiên bật lên của Quân đội vào. Lần đầu tiên ở khoảng cách gần như vậy phát hiện phản ứng sinh lý của Quân, đôi môi anh đào đỏ mọng của Linh Chi hơi hé mở.

Quân trong lòng vô cùng lúng túng, nhưng đúng lúc này lại phát hiện, mẹ không hề tức giận vì chuyện này, ngược lại, trên mặt mẹ hiện lên màu đỏ say lòng người, hơi thở cũng theo cậu mà trở nên gấp gáp, như thể đang mong đợi điều gì đó…

Thời gian trôi qua thật nhanh, cách kỳ kiểm tra tháng trước đã qua một tháng, theo sau đó là kỳ thi giữa kỳ.

Mấy ngày chờ đợi kết quả thi giữa kỳ, Quân luôn trong trạng thái hồn vía lên mây, nói là lo lắng về điểm số không hoàn toàn đúng, thực ra là lo lắng mình không thi được hạng nhất.

Bởi vì trước kỳ thi, mẹ đã hứa với cậu, lần này nếu vẫn thi được hạng nhất, thì có thể đáp ứng thêm cho cậu một nguyện vọng nữa.

Tháng này, Quân càng nỗ lực học tập hơn, thời gian ngủ cũng trở nên rất ít, cân nặng giảm đi không ít, nhưng có kinh nghiệm thi hạng nhất lần trước, cậu tin vào năng lực của mình.

Còn về nguyện vọng… cậu dường như vẫn chưa nghĩ ra.

Nguyện vọng lần trước cậu vô cùng hài lòng, đến nỗi cậu phát hiện mỗi sáng thức dậy, cậu thấy dương vật mình dựng đứng, lúc lén lút tự giải tỏa trong chăn, trong đầu đều là dáng vẻ mẹ mặc đôi vớ lụa màu da thịt và chiếc váy ngắn đó.

Chỉ là lúc ở trong đầu, mẹ mà cậu tưởng tượng ra mặc chiếc váy ngắn còn ngắn hơn lần trước, gần như không che hết được cặp mông nhỏ.

Mà cậu thì lại nhấc mạnh chân mẹ lên cao, gác lên vai mình, đôi chân được bao bọc bởi vớ lụa dưới ánh đèn như được phủ một lớp ánh sao, khiến người ta muốn sờ, lại không nỡ chạm vào, làm lòng người ngứa ngáy.

“Xoẹt” một tiếng, cậu lại thô bạo xé toạc vớ lụa của mẹ từ phần mông ra, bàn tay to lớn siết mạnh vào cặp mông tròn trịa của mẹ, cho đến khi người mở mắt ra, kèm theo một tiếng thở dài trong miệng, hạ thân bắn ra một dòng chất lỏng ấm áp nhớp nháp.

Không biết từ lúc nào, Quân bắt đầu khao khát mẹ, đợi đến khi cậu tỉnh táo lại, liền cảm thấy hành vi như vậy của mình quả thực quá mức.

Nhưng lần sau, lại vẫn không kìm được mà phải tưởng tượng một phen thật mãnh liệt trong đầu.

Quân lau khô hạ thân, nghĩ đến nguyện vọng lần sau, lại nghĩ đi nghĩ lại, phát hiện dương vật lại lần nữa cương cứng lên…

“Quân… Quân… sao mình lại có thể như vậy chứ?”

Cùng lúc đó, tại ký túc xá giáo viên.

Linh Chi vừa tắm xong thay bộ đồ ngủ mới mua, bộ đồ mặc nhà trông thoải mái rộng rãi lại ẩn chứa điều khác lạ, viền ren đáng yêu như thiếu nữ, cùng với gọng thép nâng ngực được thiết kế đặc biệt siết chặt ở ngực, tất cả đều không thể không thể hiện sự thay đổi trong tâm thái gần đây của cô.

Trước đây cô chưa bao giờ mua loại quần áo tình thú này, bây giờ sao lại thế này?

Lẽ nào, tất cả đều là do Quân khơi gợi lên sao?

Linh Chi không suy nghĩ sâu xa, nhìn làn da mịn màng vô cùng của mình trong gương, tay không tự chủ được đưa vào giữa hai bầu vú, nhẹ nhàng xoa nắn, cho đến khi nhìn thấy đầu vú nhỏ như hạt đậu vì phản ứng sinh lý mà trở nên cương cứng nhạy cảm, cô lại từ từ đưa tay vào trong quần lót…

“Không được, không thể như vậy.”

Dường như nghĩ đến điều gì đó, Linh Chi giật mình một cái, cố gắng kìm nén rút tay về.

Đợi đến khi cô nhận ra mình làm chuyện như vậy, trong đầu nghĩ đến lại là gương mặt anh tuấn tràn đầy sức sống của Quân, cô cũng tự mình giật mình.

Từ lúc nào bắt đầu? Mình lại hoàn toàn không hề né tránh nhắc đến mối quan hệ phức tạp này giữa Quân và mình nữa.

Cô nghĩ đến việc kể từ khi ly hôn với cha của Quân mười mấy năm trước, bên cạnh cô liền không còn bóng dáng người đàn ông nào nữa.

Quân, chính là tất cả trong cuộc sống của cô.

Cô chỉ muốn nhìn thấy Quân hạnh phúc vui vẻ, khỏe mạnh trưởng thành, trọng tâm cuộc sống hoàn toàn đặt lên người Quân.

Thậm chí cô cảm thấy, chỉ cần Quân vui vẻ, cô làm gì cũng cam lòng.

Nhưng dần dần, cô lại bỏ qua những thứ vốn thuộc về mình, ví dụ như nhu cầu sinh lý mà phụ nữ ở tuổi cô cần nhất…

Chồng vắng mặt quanh năm, cô luôn bỏ qua phương diện này, nhưng bỏ qua không có nghĩa là không tồn tại, trong bao nhiêu đêm dài tĩnh lặng, cô có thể cảm nhận được sự khao khát dục vọng và cô đơn của phụ nữ.

Mà tất cả những điều này, cô không ngờ lại là Quân giúp cô tìm lại.

Nghĩ đến mọi chuyện xảy ra gần đây, cô đột nhiên cảm thấy mình như một đống củi khô đã lâu chưa được đốt cháy, cứ thế bị Quân nhóm lên.

Cảm giác này không thể nói ra lời, bởi vì cô cảm thấy có chút cấm kỵ.

Nhưng cô cũng không biết từ lúc nào, phát hiện ra khi mình nhắc đến chuyện này, sự e thẹn và phản kháng ban đầu trong lòng cũng dần dần không còn nữa.

Thay vào đó, lại là một chút mong đợi e ấp ngượng ngùng.

Dục vọng cuối cùng cũng đánh bại lý trí, Linh Chi nhắm mắt lại, vẫn từ từ đưa tay vào trong quần lót, lại phát hiện hạ thể đã là một mảng nhớp nháp ẩm ướt.

Trong đầu chiếu lại cảnh tượng lúc lên lớp hôm nay, ánh mắt nóng rực của Quân nhìn mình, và cơ thể run rẩy của cậu lúc cô cọ eo vào, còn có… dương vật đột ngột dựng đứng kia.

Từ nhỏ đến lớn, quần lót của Quân đều là do cô giặt, nhưng cuối tuần trước, cô phát hiện trên quần lót của Quân có một vệt màu vàng đã sớm đông cứng lại, nghĩ thầm Quân nhỏ của cô đã lớn rồi, nhưng bây giờ nghĩ lại, có lẽ đó chính là lúc Quân khao khát vóc dáng đáng ngưỡng mộ của mình mà bắn ra.

Thế là, động tác trong tay cũng không ngừng tăng tốc, trong cổ họng càng phát ra tiếng rên rỉ bị đè nén.

“Ưm… ưm…”

Vừa xoa nắn bầu vú đồ sộ trên ngực mình, vừa nghịch ngợm hai hạt ngọc trai như hạt nho của mình, nhẹ nhàng mạnh mẽ, nhanh nhanh chậm chậm, từng cơn từng cơn ngứa ngáy khó chịu, sảng khoái lại mãi không thể chạm đến nội tâm, hoàn toàn giải tỏa dục vọng.

Tiếng chuông điện thoại vang lên phá vỡ hoàn toàn cảnh tượng này, Linh Chi như bị kinh sợ, vội vàng hoảng loạn chỉnh lại trang phục, nhìn thấy biểu cảm mê đắm dâm loạn của mình trong gương, một nỗi xấu hổ khó tả dâng lên trong lòng, hận không thể tự tát mình hai cái.

Mọi chuyện dường như đã đi chệch quỹ đạo, vốn chỉ là để nâng cao thành tích của Quân, giờ đây mình lại cũng từ đó mà nếm được chút ngọt ngào cấm kỵ.

Trong cơn mơ hồ, lại phát hiện ra nội tâm sâu kín của mình, dường như nguyện vọng mong con trai thi đạt thành tích tốt, không đơn thuần như vậy.

Đối với những nguyện vọng và yêu cầu ngày càng cao của Quân, cô không những không còn sự phản kháng ban đầu, ngược lại còn rất mong đợi!

Mong đợi rằng, lần sau Quân sẽ bắt mình mặc quần áo như thế nào? Phải làm sao để giải tỏa dục vọng của Quân đây?

“Reng reng reng…”

Kịp trước khi tiếng chuông tắt hẳn, Linh Chi nhấc máy.

“Linh Chi, kết quả thi giữa kỳ lần này có rồi, thật không ngờ chị dạy con lại có phương pháp như vậy, lại là hạng nhất!”

Giọng nói phấn khích của cô giáo chủ nhiệm lớp Quân vang lên, Linh Chi dường như vẫn chưa hồi phục lại từ những suy nghĩ miên man vừa rồi, ngạc nhiên hỏi: “Gì cơ?”

“Quân lần này lại hạng nhất, tôi còn tưởng lần trước nó chỉ may mắn, bây giờ xem ra, đúng là một con ngựa ô đó! Ngay cả thứ hạng toàn trường cũng đã lọt vào top năm rồi!”

Mãi đến khi điện thoại cúp máy, Linh Chi mới lộ ra vẻ vui mừng.

Không ngờ Quân lại có chí tiến thủ như vậy!

Tuy nhiên đúng lúc này, Quân lại vừa hay gửi một tin nhắn Zalo đến, [Mẹ ơi, trước đây mẹ không phải hỏi con lần này nếu thi được hạng nhất, sẽ có nguyện vọng gì sao? Con nghĩ ra rồi…]

“Quân, mẹ em hôm nay còn đến lớp không?” Trong lớp học, bạn cùng phòng vừa phấn khích nhìn ra cửa, vừa ghé đầu qua hỏi Quân.

Quân đang ngẩn người nhìn ra cửa, nghe vậy nghi hoặc quay đầu lại, “Sao lại hỏi thế?”

“Nè, tiết này là tiết Giáo dục công dân đó, chuông reo năm phút rồi, mẹ em còn chưa đến nữa, có chuyện gì sao?”

Quân không nói nên lời.

Nghĩ đến việc mẹ từ tuần trước đã bắt đầu có dấu hiệu đi trễ, người khác không biết, nhưng cậu đoán, mẹ có lẽ là vì mặc những bộ đồ gợi cảm cỡ lớn này sẽ ngại ngùng, nên mới đến muộn như vậy.

Nhưng đây đều là phỏng đoán trước đây của cậu, còn về lần này, cậu lại cũng không chắc chắn. Dù sao thì, kể từ hôm kia gửi tin nhắn cho mẹ, mẹ vẫn luôn không trả lời.

Đã hai ngày trôi qua, không một lời nào.

Cậu trong lòng không khỏi có chút căng thẳng, có phải mình nói sai điều gì, làm mẹ không vui rồi không?

Có lẽ… là nguyện vọng mới cậu đưa ra quả thực có chút quá đáng, cậu nghĩ vậy, bản thân cũng thực sự có chút nóng vội.

Không biết tại sao, đối mặt với mẹ, cậu luôn không kiểm soát được mà nóng vội, bởi vì cảm thấy tiến độ thực sự quá chậm, những bộ trang phục muốn xem mẹ mặc cũng quá nhiều, thực sự có chút được voi đòi tiên.

“Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Quân, mẹ em có phải có người đàn ông yêu thích rồi không? Gần đây phong cách ăn mặc thay đổi lớn quá đó.”

Quân tâm sự nặng nề, hoàn toàn không chú ý đến lúc nhắc tới mẹ, biểu cảm đê mê của bạn cùng phòng, thậm chí còn huýt sáo một tiếng đầy khinh suất.

Nếu cậu nhìn thấy, chắc chắn sẽ tức giận, bởi vì trong lòng cậu, ngoài bản thân mình ra, không cho phép ai thèm muốn mẹ cả.

Nghĩ đến cách ăn mặc nóng bỏng của mẹ, Quân đỏ bừng mặt, trong lòng không khỏi càng thêm mong đợi, nếu lát nữa mẹ đến, rốt cuộc có mặc như cậu nói trong Zalo không?

Không chỉ cậu, kể từ lần trước Linh Chi ăn mặc như vậy, những nam sinh khác gần như cũng ngày ngày mong đến tiết Giáo dục công dân. Kỳ thi giữa kỳ lần này, điểm trung bình môn Giáo dục công dân của lớp càng tăng hơn mười mấy điểm so với lần trước.

Nghĩ vậy liền lo lắng, nếu mẹ thật sự vì lời lẽ quá đáng của mình mà tức giận không đến, thì cậu phải làm sao?

Đang nghĩ vậy, Linh Chi liền bước vào.

Chỉ nhìn thoáng qua, Quân liền thở phào nhẹ nhõm, có thể khẳng định, mẹ không hề giận mình. Không những thế, nhìn thấy cách ăn mặc của mẹ càng thêm sáng mắt, càng thêm chắc chắn, mẹ không những không tức giận, ngược lại còn hoàn toàn nghe theo lời cậu nói.

Mẹ lại… thật sự mặc như trong nguyện vọng của mình!

Mặc dù giống như sau kỳ kiểm tra tháng trước là váy ngắn cộng vớ lụa màu da thịt, nhưng Quân lại phát hiện váy ngắn của mẹ còn ngắn hơn nữa, gần như chỉ cần hơi không chú ý, bên dưới sẽ hoàn toàn lộ hàng. Mà nửa thân trên càng mặc bộ đồ cổ trễ mà cậu mơ ước!

Chiếc áo lụa màu đen tuyền, gần như toàn bộ nửa thân trên đầy đặn đều lộ ra trong những lỗ lưới lụa li ti, bộ ngực đầy đặn bị chiếc áo lụa bó sát tôn lên vô cùng quyến rũ. Toàn bộ chiếc áo lụa chỉ có một chỗ trước ngực được thiết kế đặc biệt bằng vải trắng, làm thành hình nơ bướm, hai dải voan từ vai xuyên qua, buộc thành một chiếc nơ xinh đẹp sau gáy trắng ngần.

Nơ bướm trông tinh nghịch, lụa đen lại tăng thêm sự quyến rũ tột bậc, hai thứ tôn lẫn nhau, càng thêm cảm giác quyến rũ khó tả.

Quay người lại, càng có điều bất ngờ, chiếc áo lụa đen phía sau lại là kiểu nửa hở lưng, chính giữa lưng thẳng đến cổ, toàn bộ đều là làn da trần, thu hút người ta muốn đến hôn một cái.

Mà lụa đen cộng thêm nơ bướm trắng tinh, như sự kết hợp giữa ma quỷ và thiên thần, khiến người ta rất muốn đi tới, nhẹ nhàng kéo chiếc nơ trên cổ thơm, chiếc áo lụa đen sẽ lập tức bung ra, để lộ nửa thân trên đầy đặn quyến rũ của mẹ.

Đặc biệt là đôi vú… bầu vú mang theo hương sữa thoang thoảng, chỉ cần nhìn khe ngực lộ ra đã đủ đẹp, huống hồ nếu có thể dùng tay xoa nắn, hương vị đó quyến rũ đến nhường nào, chỉ cần nghĩ thôi Quân đã cảm thấy sắp bắn ra rồi. Mẹ xưa nay không có loại quần áo này, chắc là mới mua, size lại không vừa lắm, nên chỉ cần cô cử động nhẹ, bầu vú đồ sộ sẽ lắc lư ra ngoài, gần như ba phần tư đều lộ ra trong tầm mắt, quả thực khiến người ta không thể kiềm chế.

“Xin lỗi các em, cô vừa đi lấy đồ chuyển phát nhanh nên mất chút thời gian, thành ra đến trễ.”

“Vừa biết điểm môn Giáo dục công dân của các em đều tiến bộ không ít, xem ra nỗ lực của cô giáo trong thời gian này không uổng phí, thật sự rất vui mừng đó.”

Linh Chi bước lên bục giảng, nói lời xin lỗi.

Đối với ánh mắt nóng bỏng của đám học sinh này cô không mấy để tâm, dù sao mặc như thế này hoàn toàn là vì Quân. Nhưng khi cô và Quân bốn mắt nhìn nhau, lại phát hiện Quân gần như mất kiểm soát biểu cảm trước đám đông, miệng hơi hé mở, ngay cả dương vật dựng đứng cũng quên che giấu, nóng lòng nhìn mình, gần như chỉ bằng ánh mắt đã muốn lột trần cô ra ấn lên bàn học vậy, vô cùng mãnh liệt, trong mắt còn có sự kinh ngạc, dường như cũng kinh ngạc vì cô lại có thể mặc đồ dâm đãng đến vậy.

Mà ánh mắt này của Quân rơi vào mắt Linh Chi, lại khiến Linh Chi ngoài việc má đỏ hồng ra, càng thêm mỉm cười ý nhị. Dù sao thì, nhìn thấy Quân hài lòng, đây mới là mục đích cuối cùng của cô.

Cùng với việc Linh Chi điều chỉnh tư thế, Quân cũng phát hiện đáy quần mình đã cứng đến không ra hình dạng gì, đành phải nhúc nhích trên ghế một hồi, mới không để người khác quá chú ý.

Mà ngoài chiếc áo khiến người ta kinh ngạc này ra, Quân phát hiện trang phục dưới của mẹ cũng rất đặc biệt, dường như… hoàn toàn theo sở thích của cậu!

Vốn tưởng yêu cầu của cậu có chút quá đáng, nhưng không ngờ, mẹ lại hoàn toàn làm theo từng chữ một, điều này quả thực khiến cậu có chút thụ sủng nhược kinh.

Tuy là kiểu váy ngắn tương tự lần trước, nhưng lại càng ôm mông hơn, độ dài cũng vừa vặn ngang đáy quần lót. Mông mẹ rất đầy đặn tròn trịa, mà chiếc váy này lại như nhỏ hơn một size, bao bọc cặp mông mẹ thật chặt.

Quân có chút thất vọng, bởi vì loại váy ngắn cỡ này, nghĩ bụng mẹ nhất định sẽ mặc quần lót, nếu không thực sự quá dễ lộ hàng. Vô tình làm rơi sách giáo khoa trên bàn, đang định cúi xuống nhặt lên, Linh Chi đi tới, vừa nhặt, vừa cười nói: “Cẩn thận chút, chúng ta sắp bắt đầu học rồi đó.”

“Xin lỗi mẹ, con vừa…”

Ủa?

Quân liếc mắt nhìn, đột nhiên toàn bộ máu huyết đều dồn lên đỉnh đầu, gần như khiến cậu chóng mặt đến mức có thể ngã bổ nhào!

Theo động tác mẹ cúi người, chiếc váy siêu ngắn kia đã bị lật mép lên trên, phần mép quần lót đáng lẽ phải lộ ra lại không xuất hiện. Một hình ảnh thoáng qua, Quân lập tức kinh ngạc bắt được… mẹ vẫn không mặc quần lót, đôi vớ lụa chất lượng kia bao bọc hoàn toàn là làn da xinh đẹp của mẹ, vùng tam giác lộ ra một nửa, một nửa còn lại dưới sự che phủ của váy ngắn càng thêm bí ẩn. Mà hướng của những người khác không thể nhìn thấy, chỉ có cậu mới có thể nhìn thấy!

Giây phút này, Quân không kìm được, rất muốn đẩy hẳn váy ngắn của mẹ lên, thưởng thức cái miệng cá xinh đẹp kia một phen. Nếu có thể, cậu thậm chí muốn ôm mẹ từ phía sau, đưa dương vật khổng lồ từ khe mông qua, ma sát đầy đam mê vào âm đạo hồng hào ẩm ướt của mẹ, tay cũng tự động đặt lên bầu vú mẹ mà xoa nắn lung tung. Âm đạo không bị quần lót bao bọc chắc chắn vô cùng quyến rũ ngon miệng, vòng eo thon thả lúc chuyển động càng khiến người ta không thể kiềm chế.

Tầm mắt nhìn tới, dưới sự bao bọc của vớ lụa màu da thịt, mông và đôi chân đẹp tạo thành một đường cong cực kỳ quyến rũ, nối liền với mắt cá chân quyến rũ của đôi giày cao gót, càng khiến Quân hận không thể trực tiếp lôi hạ bộ ra mẹ mà tuốt mạnh, tóm lại, quả thực phong tình không lời nào tả xiết.

Chú ý đến ánh mắt của con trai, Linh Chi khá là e thẹn, theo phản xạ kéo váy ngắn xuống một chút, nhưng chính động tác như muốn từ chối lại mời gọi này lại càng khiến Quân không chịu nổi, mẹ chắc chắn là cố ý, mẹ thật sự quá biết cách rồi!

Chỉ ở trong lớp học đã như vậy, nếu lên giường, chắc chắn càng là yêu tinh quyến rũ hơn, Quân hung hăng thèm muốn.

“Gần đây sao cô giáo toàn mặc đẹp thế này? Có phải trong chuyện tình cảm có tình hình mới không ạ?”

Phát xong bài kiểm tra, có nam sinh tò mò trêu một câu, lúc nói chuyện ánh mắt cũng luôn không rời khỏi bầu vú của Linh Chi.

Linh Chi e thẹn vén tóc dài ra sau tai, đôi môi hồng như đào hé nở nụ cười e lệ, “Các em đừng nói lung tung, trọng điểm là phải chú ý học hành và điểm số, cả ngày cứ nhìn chằm chằm vào trang phục của cô giáo làm gì? Cẩn thận lần thi tới bị điểm kém đó.”

“Cô giáo e thẹn thế này, chắc chắn là có chuyện rồi, nhưng cũng không lạ, cô xinh đẹp như vậy, sớm nên tìm một người đàn ông chăm sóc cô rồi.”

Nghe, Linh Chi lại càng thêm e thẹn, mày mắt long lanh, lại liếc nhìn Quân một cái thoáng qua, tình cảm gì chứ? Chẳng qua mọi thứ đều là vì Quân mà thôi.

Nhưng không hiểu sao, nghe lại phát hiện mình lại nhìn Quân đầu tiên, ánh mắt đó còn có mấy phần dịu dàng trìu mến.

Cô không có suy nghĩ gì nhiều, chỉ nghĩ rằng mặc đồ như vậy có thể khiến Quân vui vẻ, thì cô đã không uổng công cố gắng. Suốt tiết học còn lại, cô không giảng bài kiểm tra trên bục giảng, nhìn thấy thành tích ngày càng tốt của Quân, cùng với trạng thái càng thêm nỗ lực trong lớp, liền cảm thấy nên cố gắng hơn nữa để thưởng cho cậu một chút.

Thế là liền đi đến bên cạnh Quân, nghĩ bụng để cậu càng gần hơn nữa nhìn mình, đây, chắc cũng coi như là phần thưởng rồi nhỉ?

“Câu tiếp theo, Quân, câu này trong bài kiểm tra con làm rất tốt, con lên nói cho các bạn nghe con nghĩ thế nào?”

Linh Chi mỉm cười, cố ý chọn Quân trả lời câu hỏi này.

Quân vốn còn đang ghi chép, nghe thấy giọng nói này lập tức ngẩng đầu nhìn, tiếp đó người khẽ run lên.

Mẹ quả nhiên đã hoàn toàn khác so với ngày thường. Bình thường lên lớp mẹ đều có phần nghiêm khắc, cho dù khen ngợi ai trong lớp, cũng chỉ mỉm cười nhẹ, không có động tác thừa. Nhưng lúc này, cậu thấy mẹ hơi cúi người, cánh tay trắng nõn xinh đẹp chống lên mặt bàn, vây cậu ở giữa, mái tóc dài xoăn đen rủ xuống, có mấy sợi thậm chí còn rơi trên cổ cậu, làm cổ cậu ngứa ngáy, trong lòng càng thêm ngứa ngáy.

Mà mẹ không biết là vô tình, hay cố ý, hai chân sát vào cậu rất gần, vớ lụa lại hoàn toàn dán lên cánh tay cậu buông thõng bên người. Đầu ngón tay cậu có thể cảm nhận rõ ràng làn da trắng nõn của mẹ cách lớp vớ lụa đầy chất cảm, ma sát trên mu bàn tay, nhưng lại như trực tiếp ma sát vào hạ thân cậu.

Cậu nhìn dương vật ngày càng dựng đứng cứ thế lộ liễu bày ra trong tầm mắt mẹ, mặt đỏ đến không ra hình dạng gì, ánh mắt lại vẫn không kìm được liếc về phía ngón chân mẹ sơn móng màu hồng phai, thật đẹp. Cậu càng thêm không kiêng dè mà tưởng tượng, nếu có thể ôm đôi chân đẹp của mẹ vào lòng, hung hăng ra vào trong âm đạo ấm áp của mẹ thì cảm giác sẽ thế nào.

Chắc chắn vô cùng kích thích. Cậu không chỉ muốn nghe thấy mẹ gọi tên mình đặt câu hỏi trong lớp học thế nào, cậu càng muốn nghe thấy mẹ lúc áo quần nửa vời trên giường mê loạn gọi tên cậu, gọi “Quân, nhanh lên một chút, mẹ cần sự vuốt ve của con”. Sẽ có ngày đó chứ?

Quân hoàn toàn không biết mình làm thế nào đứng dậy trả lời câu hỏi, đợi đến khi cơn mơ hồ qua đi, người tỉnh táo lại, mới phát hiện mẹ đã tán thưởng giơ ngón tay cái với cậu, biểu thị cậu trả lời câu này rất tốt. Tiếp đó, cậu nhận được phần thưởng lớn hơn, suốt cả một tiết học, mẹ luôn đứng bên cạnh cậu.

Đây thật sự là một ngày tuyệt vời, Quân nghĩ thầm trong lòng, nếu mỗi ngày mẹ đều có thể tiếp xúc gần gũi với mình như vậy, thì cậu nhất định sẽ càng vui hơn.

Có thể thấy, vì mình, mẹ thật sự làm gì cũng cam lòng. Quân dần dần có chút lơ đãng, nếu lần sau cậu đưa ra nguyện vọng vô lý hơn, không biết mẹ còn đáp ứng cho cậu nữa không…

Cậu phát hiện, mình dần dần bắt đầu có những yêu cầu quá đáng hơn.

Kể từ hai lần thi trước Quân đều đạt hạng nhất, Linh Chi liền càng thêm thả lỏng việc xem xét yêu cầu của Quân.

Nghĩ bụng chẳng qua là mình mặc mấy bộ đồ gợi cảm là có thể đổi lấy thành tích tiến bộ vượt bậc của Quân, đó quả thực là chuyện tốt không gì bằng.

Thế là nhân dịp cuối tuần, Linh Chi không về nhà, mà tranh thủ thời gian cố ý đến trung tâm thương mại mua mấy bộ trang phục táo bạo hơn. Đồ lót và vớ lụa cô có chút ngại ngùng đi mua ở trung tâm thương mại, thế là liền mua mấy món trên mạng.

Cho đến một ngày Quân ở nhà một mình, nhận được đồ chuyển phát nhanh, mở ra mới phát hiện mẹ lại âm thầm mua quần áo nóng bỏng, tâm trạng liền càng thêm khó mà bình tĩnh.

Mấy lần trong tiết Giáo dục công dân, Quân thấy mẹ lại thay vớ lụa màu da thịt, mà đổi sang mặc màu đen, giây phút đó cậu liền càng thêm không kìm nén được bản thân, thậm chí ngay cả ham muốn vốn còn cảm thấy e thẹn cũng không định che giấu nữa. Lúc tan học lại trực tiếp lấy cớ hỏi bài, đi đến trước bục giảng cố ý áp sát Linh Chi, hạ bộ cứng rắn như có như không cọ tới cọ lui ở eo Linh Chi, tìm kiếm chút khoái cảm mong muốn có được đó.

Linh Chi ban đầu không để tâm, nghĩ rằng chỉ cần không vượt qua giới hạn cuối cùng, chỉ cần thành tích của con trai Quân có thể nâng cao, những điều này cũng không phải vấn đề. Huống hồ, thái độ này của Quân cũng mang lại cho chính mình niềm đam mê với cuộc sống. Mấy lần cô đều cảm thấy, mười mấy năm nhàm chán này của mình đã trôi qua thế nào, khoảng thời gian này dưới sự dẫn dắt của Quân cô mới tìm lại được niềm vui làm phụ nữ.

Nhưng tâm trạng này lại dần dần thay đổi, khiến cô bắt đầu xem xét lại mối quan hệ của hai người, cũng bắt đầu nghi ngờ hành vi này của mình. Bởi vì sau mấy lần cô thay đổi đủ kiểu mặc đồ gợi cảm đi dạy học, cô phát hiện thành tích học tập của Quân không những không tiến bộ hơn, ngược lại bắt đầu có xu hướng dần dần đi xuống.

Thậm chí có lúc, trong khoảnh khắc cô viết xong bảng quay đầu lại, cô thấy Quân nhìn chằm chằm vào đôi chân mình ngẩn người rất lâu, mà trên vở là một khoảng trống. Còn có mấy lần học buổi sáng, Quân đều đến muộn rất lâu, lúc đến cũng ngáp liên tục, mắt thâm quầng, rõ ràng là bộ dạng không ngủ đủ giấc.

Như vậy không được rồi, Linh Chi nhận ra chuyện này chắc chắn có vấn đề ở đâu đó. Cô cố gắng táo bạo hơn, trong lớp học không chỉ không mặc quần lót, ngay cả áo ngực đôi khi cũng không mặc. Dưới lớp áo sơ mi vải voan, nếu nhìn kỹ, có thể thấy hai hạt ngọc anh đào quyến rũ trên ngực cô lộ ra.

Quân nhìn thấy vẫn là ánh mắt nóng rực như vậy, nhưng trong sự nóng rực này dường như dần dần mang theo nỗi buồn. Mẹ chắc chắn không biết, thứ cậu muốn đã không chỉ là nhìn ngắm thân thể quyến rũ của mẹ từ xa như vậy nữa, cậu muốn nội dung tiến xa hơn. Cậu thậm chí bắt đầu đêm đêm trong đầu dáng vẻ mẹ phong tình như gái điếm mà không ngừng thủ dâm. Ngay cả lúc lên lớp, dương vật trong quần cũng vì trong đầu nghĩ đến cảnh tượng thác loạn với mẹ mà nhảy dựng lên dữ dội.

Quân đã sa ngã. Linh Chi hiểu rõ.

Nhưng bây giờ mọi thứ dường như lại quay về điểm xuất phát, tất cả nỗ lực trước đây đều thành công cốc. Trước đây cô làm những điều này là để Quân nâng cao thành tích, nhưng bây giờ thành tích của Quân lại một lần nữa tụt dốc không phanh, thậm chí còn tệ hơn trước đây.

Linh Chi bắt đầu phiền muộn.

Nếu Quân thật sự cần những hành vi phóng túng hơn nữa mới có thể quay lại dáng vẻ lúc thi được hạng nhất trước đây, thì cô phải làm sao đây?

Linh Chi trằn trọc suy nghĩ, cuối cùng cũng nghĩ ra một cách. Nếu mục đích ban đầu là để nâng cao thành tích của Quân, thì không thể bỏ cuộc giữa chừng. Còn về biểu hiện hiện tại của Quân… cô cảm thấy nên cho Quân một bài học nhớ đời rồi.


============================================================
Chapter 3
============================================================

“Reng reng reng…”

Vẫn là tiết Giáo dục công dân như mọi khi.

Trước đây Quân vô cùng mong đợi tiết Giáo dục công dân đến, bởi vì gần như mỗi tiết học đều có thể nhìn thấy mẹ ăn mặc quyến rũ. Cậu thậm chí còn mong đợi từ tối hôm trước. Nhưng kể từ một thời gian trước, cậu dần dần mất hứng thú với tiết Giáo dục công dân, ngay cả việc mẹ đến lớp cậu cũng không còn mong đợi nữa.

Không phải vì không muốn nhìn thấy mẹ, ngược lại, là vì quá muốn nhìn thấy mẹ.

Lòng tham của con người là vô đáy. Từ lúc ban đầu chỉ cần nhìn thấy mẹ mặc vớ lụa là đã thỏa mãn, đến bây giờ, cậu còn muốn nhiều hơn nữa.

Cậu muốn tiếp xúc gần gũi với mẹ, nhìn cặp mông nhỏ nhắn săn chắc không được quần lót bao bọc của mẹ, thậm chí muốn dùng tay tỉ mỉ vuốt ve…

Nhưng cậu biết, yêu cầu này quả thực quá hoang đường, mẹ sẽ không đồng ý. Thế là đành cả ngày hồn vía lên mây, cho dù không thể thực sự làm được, thì cũng cứ cả ngày tưởng tượng trong đầu vậy.

Đã không còn tâm trí học hành, bởi vì nhìn thấy mẹ mặc đồ gợi cảm như vậy mà chỉ có thể đứng nhìn từ xa, máu huyết toàn thân cậu đều dồn lên dương vật, hoàn toàn không thể chuyên tâm nghe giảng.

Cậu còn cố ý lấy trộm đôi vớ ống dài của mẹ từ nhà, đôi vớ chất lượng được cậu quấn quanh dương vật, vô số lần trong đêm khuya không ngừng tuốt lên xuống, rồi bắn ra trong chốc lát.

Điều này dẫn đến việc ban ngày cậu lên lớp càng không có tinh thần, cho đến khi tiết Giáo dục công dân đã bắt đầu được hẳn hai mươi phút, cậu vẫn liên tục ngủ gật.

Linh Chi nhìn thấy hết, lòng nóng như lửa đốt.

Nghĩ đến bộ đồ cổ trễ và vớ lụa mình mặc hôm nay vẫn là cố ý phối hợp vì Quân, nhưng lại phát hiện cách này đã không còn tác dụng nữa.

Phải làm sao đây?

Nhìn Quân, Linh Chi suy nghĩ một lát, liền lắc cặp mông xinh đẹp đi xuống từ bục giảng, đến trước chỗ ngồi của Quân, bàn tay ngọc ngà trắng nõn gõ nhẹ lên mặt bàn.

“Sắp thi thử rồi, trạng thái như vậy sao được? Quân à, con như vậy mẹ thật sự sẽ rất thất vọng.”

Cố gắng mở mắt ra, Quân gật đầu, đầu óc nặng như ngàn cân, ngay cả khi bầu vú như sắp bung ra của mẹ xuất hiện trước mắt, cậu cũng chẳng còn hứng thú. Uể oải dựa vào ghế.

Thái độ này của Quân khiến Linh Chi trong lòng vô cùng bất đắc dĩ, ngoài việc cách ăn mặc như vậy của mình không thể khích lệ Quân học tập, còn có một sự mất mát mơ hồ khó tả.

Ấy vậy mà chỉ vài phút sau, Linh Chi lại thấy Quân lần nữa chìm vào giấc ngủ, trên vở ghi càng không có một chữ nào.

Linh Chi vừa tức vừa giận, lẽ nào nỗ lực hai tháng trước đều uổng phí hết sao? Sắp thi thử rồi, thời gian đâu có chờ đợi ai.

Đôi mắt đẹp của cô lóe lên một tia sáng, đột nhiên cao giọng tuyên bố.

“Các em, cô tuyên bố một việc, kỳ thi thử sắp tới, nếu có ai thi được hạng nhất, cô giáo để khích lệ, sẽ đáp ứng cho bạn đó một nguyện vọng!”

Lời vừa dứt, cả lớp học vang lên tiếng hoan hô, lập tức có người hỏi: “Cô ơi, nguyện vọng gì cũng được hả cô?”

“Dĩ nhiên là phải trong khả năng của cô rồi, nếu muốn mua một chiếc xe hơi như vậy thì cô có lòng mà không đủ sức đâu nha.” Linh Chi vừa cười trả lời, vừa liếc mắt nhìn Quân đang ngái ngủ.

“Sao có thể được ạ, cô ơi, nếu em thi được hạng nhất, chắc chắn sẽ không đòi nguyện vọng phù phiếm như vậy đâu, em muốn có một cái ôm kéo dài một phút với cô được không ạ?” Có nam sinh cười hỏi.

“Vậy em muốn nhảy một điệu Latin với cô.”

Tiếng thảo luận nổi lên tứ phía, làm Quân giật mình mở mắt, có chút không kiên nhẫn nghe những âm thanh này. Sao cũng được, dù sao cho dù cậu có thi được hạng nhất, cũng sẽ không còn được tiếp xúc gần gũi với mẹ nữa.

Linh Chi nhìn thấy bộ dạng không liên quan đến mình này của Quân, trong lòng càng thêm tức giận, thế là tuyên bố ngay tại chỗ.

“Yên tâm, những yêu cầu này của các em cô đều có thể đáp ứng, ôm không vấn đề, nhảy dĩ nhiên cũng không vấn đề, cùng quay video đăng mạng cũng được luôn nha, chỉ cần thi được hạng nhất, cô hứa với các em!”

“Á!!”

Tiếng hoan hô càng lớn hơn, gần như đinh tai nhức óc, cả phòng toàn nam sinh đều phấn khích vào lúc này.

Là những chàng trai lớn mười bảy, mười tám tuổi, thứ yêu thích nhất chính là tiết Giáo dục công dân của Linh Chi. Dĩ nhiên không phải vì môn học này, mà là vì cô giáo thực sự quá nóng bỏng, quả thực là một gợi cảm mà ngay cả nữ chính phim người lớn cũng không sánh bằng!

Không chỉ ngoại hình xuất chúng, khí chất tuyệt vời, cách ăn mặc gần đây càng ngày càng thu hút ánh mắt. Có cô giáo xinh đẹp như vậy, đâu còn ai không mong đợi nữa? E rằng đã yêu chết đi được!

Sau cơn phấn khích, mọi người đều càng thêm cố gắng nghe giảng, trong lớp học càng yên tĩnh chưa từng có. Mà Linh Chi lại không có chút vui vẻ nào, đề nghị này là để khích lệ Quân, chứ không phải thật sự muốn cho các học sinh khác phần thưởng gì.

Nhưng… nhìn về phía Quân, lại là bộ dạng hoàn toàn không quan tâm đến chuyện này, sao lại thế này? Lẽ nào cậu ấy không còn hứng thú với mình nữa sao?

Linh Chi đang chìm trong suy nghĩ không hề biết, lúc này Quân đang gục mặt trên bàn học, cho dù mắt lim dim ngủ, nhưng trong mơ cũng đang làm chuyện xấu hổ với cô. Cậu thấy mẹ ban đêm mặc vớ lụa bò lên giường mình, thế là không chờ được nữa mà lao tới, một tay xé toạc vớ lụa ôm chầm lấy mẹ, kinh ngạc phát hiện, bên trong vớ lụa không có gì cả, chỉ có một khu rừng đen quyến rũ người ta bước vào…

Thời gian trôi qua, trạng thái của Quân không những không khá hơn, ngược lại càng tệ hơn, đặc biệt là sau khi có kết quả thi thử.

Đúng như dự đoán, Quân không đạt hạng nhất.

May mà cậu có nền tảng từ trước, tuy thành tích thụt lùi, nhưng vẫn qua điểm sàn đại học tốp đầu, cũng không tính là quá tệ.

Thành tích như vậy, nói ra cũng tạm được, nhưng Quân lại vô cùng bực bội, bởi vì… chỉ có hạng nhất mới có cơ hội được mẹ thực hiện nguyện vọng.

Mà lần này người đạt hạng nhất, là Kha Cường vốn có thành tích rất tốt trong lớp.

Nhìn bảng xếp hạng trên bàn, biểu cảm Quân hối hận không thôi. Không phải cậu không muốn cố gắng học tập, thực sự là lực bất tòng tâm, mẹ đã chiếm hết mọi ngóc ngách trong lòng cậu, làm sao cũng không xua đi được.

Đôi khi rõ ràng đang nói chuyện với bạn cùng phòng, trước mắt đột nhiên hiện lên thân hình đường cong chữ S quyến rũ của mẹ, vòng eo thon thả một nắm cứ lắc lư trước mắt, cậu theo phản xạ đưa tay ra nắm lấy, rồi mới phát hiện mình nắm phải khoảng không.

Trước mắt không có gì cả, đều là ảo giác của cậu.

“Quân, em sao vậy? Gần đây mắt thâm quầng quá, nửa đêm anh còn thường nghe thấy miệng em ư ử gì đó… Hê hê, nói đi! Có phải em mơ thấy mộng xuân không hả.”

Lời của bạn cùng phòng làm Quân toàn thân giật bắn mình, cậu lập tức hoảng hốt phủ nhận, “Anh đừng nói bậy nha, em chỉ là gần đây chất lượng giấc ngủ không tốt lắm, làm gì có mộng xuân mộng gì. Anh mới phải tiết chế một chút đó? Ngày nào cũng thủ dâm trên giường, không sợ tinh tận nhân vong à.”

Quân phản công lại, làm cậu bạn cùng phòng lúng túng nói: “Không nói cái này nữa, anh đoán xem lần này Kha Cường đạt hạng nhất sẽ bắt mẹ em đáp ứng nguyện vọng gì?”

“Không biết…”

Mặt Quân lập tức sa sầm xuống, lúc này cậu mới phát hiện mình vô cùng ghen tị với Kha Cường. Hạng nhất lẽ ra phải là của mình, vậy mà thằng nhóc Kha Cường này lại thừa nước đục thả câu!

Thằng nhóc này sẽ đưa ra yêu cầu gì với mẹ? Lẽ nào cũng là bắt mẹ mặc trang phục đặc biệt nào đó sao? Vậy thì cậu nhất định sẽ tức chết mất, bởi vì trong lòng cậu, mẹ là thuộc về riêng mình, sao có thể để người đàn ông khác khống chế?

Bầu vú căng tròn và đôi chân đẹp quyến rũ của mẹ càng chỉ có mình cậu được ngắm nhìn, những người khác không có tư cách chia sẻ với cậu!

Nghĩ đến đây, Quân liền cảm thấy trong lòng vô cùng bực bội, đừng nói là lên lớp làm bài, ngay cả nước cũng không uống nổi.

Mẹ sao có thể như vậy? Quá đáng lắm rồi!

Nhưng trong lúc lòng rối bời, càng có một cảm giác khiến cậu kinh hoàng sợ hãi không thôi.

Lẽ nào… mẹ đã từ bỏ cậu rồi sao? Lần trước thành tích của cậu quả thực quá làm người ta thất vọng, mẹ cho dù cố gắng hết cách thay đổi đủ kiểu, cũng đều không thể khơi dậy ham muốn học tập của cậu.

Chính vì vậy, nên mẹ quyết định từ bỏ cậu?

Nỗi sợ hãi bao trùm lấy Quân, nghĩ đến sau này thân thể xinh đẹp mà dâm đãng của mẹ không còn thuộc về cậu nữa, mà sẽ có một người đàn ông khác chiêm ngưỡng, cậu liền cảm thấy mình sắp phát điên rồi!

Không được, tuyệt đối không được!

Mẹ chỉ có thể thuộc về riêng mình cậu!

Hôm nay không có tiết Giáo dục công dân, Quân cả ngày, mãi mới đến tối tan học, cậu là người đầu tiên lao ra khỏi lớp học, về đến ký túc xá liền lấy điện thoại ra, không thể chờ đợi được nữa mà liên lạc với mẹ.

Điện thoại không dám gọi, cậu thực sự rất căng thẳng, lại sợ nói gì đó không nên lời làm mẹ tức giận, thế là đành gửi tin nhắn.

[Mẹ ơi, Quân biết sai rồi, khoảng thời gian này trạng thái thật sự rất tệ, Quân đảm bảo, lần thi tới con nhất định vẫn sẽ đạt hạng nhất, sau này sẽ luôn cố gắng học tập, tuyệt đối không làm mẹ thất vọng!]

[Con biết mẹ là vì tốt cho con, con sau này sẽ cố gắng hơn trước đây, cố gắng gấp bội!]

[Có thể xin mẹ đừng giận Quân không ạ?]

Liên tiếp ba tin nhắn, gửi đi khiến Quân càng thêm hoang mang, bởi vì cậu phát hiện, cho dù cậu bày tỏ tình cảm thế nào, mẹ vẫn luôn không trả lời.

Mẹ dường như thật sự tức giận rồi… Điều này làm cậu trong lòng càng thêm không chắc chắn.

Đêm đó cậu lần đầu tiên không mơ thấy làm chuyện tình ái với mẹ, mà là mơ thấy mẹ rời bỏ cậu, chạy đến vòng tay của người đàn ông khác. Cậu gần như giãy giụa tỉnh dậy từ cơn ác mộng.

Cùng lúc đó, Linh Chi ở nhà cũng vẫn trằn trọc không ngủ được.

Tin nhắn của Quân cô đều nhận được, nhưng cô cố ý không trả lời.

Khoảng thời gian này tâm tư của Quân cô đều rõ, tạm thời không để ý đến, chính là vì muốn giáng cho cậu một đòn mạnh hơn nữa. Cố ý cho Kha Cường một nguyện vọng, ngày mai phải biểu diễn trong lớp học, cũng là để kích thích Quân.

Hy vọng cậu có thể từ chỗ chết mà tái sinh, thật sự hiểu được dụng ý của cô, từ đó có thể chuyên tâm học hành.

Chỉ là… không biết mình làm như vậy có thật sự hữu ích với Quân không?

Tiết Giáo dục công dân ngày hôm sau được xếp vào tiết đầu tiên buổi sáng. Qua giờ tự học buổi sáng, Quân vẫn luôn không rời khỏi chỗ ngồi, tâm trạng phức tạp chờ đợi mẹ đến.

Bởi vì đêm qua vẫn không nhận được tin nhắn của mẹ, nên mắt cậu thâm quầng hơn.

Trong tâm trạng lo lắng bất an, lớp học đột nhiên yên lặng, tiếp đó đột nhiên vang lên một tràng pháo tay vang dội.

Quân ngẩng đầu nhìn, phát hiện mẹ không biết đã vào từ lúc nào, đã đứng trên bục giảng, cười tươi nhìn xuống dưới lớp.

Mà mẹ… cách ăn mặc hôm nay gần như làm Quân cả người ngây dại tại chỗ.

Hoàn toàn khác với phong cách hiện đại trước đây, mẹ lại mặc trang phục sườn xám thời dân quốc!

Mái tóc đen dài thường ngày xõa tung giờ được búi thành một búi tóc sau gáy, đầu đội một chiếc mũ nhỏ màu đen bằng vải sa, đôi môi anh đào nhỏ nhắn càng được tô son đỏ rực, mang theo ánh sáng lấp lánh, rất muốn người ta ngậm vào miệng, để nếm thử xem có ngọt ngào như thạch không.

Nửa thân trên là một chiếc sườn xám màu tím trắng xen kẽ, eo dùng chỉ lụa tinh xảo thêu một đóa hoa rực rỡ, nhụy hoa vừa vặn kéo dài đến ngực, rất khéo léo trùng khớp với hai đầu vú trên ngực. Sườn xám rất vừa vặn, không thừa một chút rộng rãi, không thiếu một chút bó sát, vừa vặn tôn lên hoàn hảo đường cong vô cùng yêu kiều của mẹ. Nhìn từ bên cạnh, bầu vú trắng nõn tròn trịa nhô cao ra, làm nổi bật phần bụng nhỏ phẳng lỳ thu vào càng thêm mượt mà mềm mại.

Cổ áo là khuy cài được làm tinh xảo, bao bọc cổ rất kín đáo, một mảng xuân sắc đều che giấu bên trong, khiến người ta suy nghĩ miên man không giới hạn. Cánh tay ngọc ngà trơn láng trắng như ngó sen, mang theo hương thơm thanh mát thoang thoảng, muốn người ta ôm vào lòng cắn mấy cái.

Bên dưới thì càng khỏi phải nói.

Quân nhìn thấy mép sườn xám dừng lại ở mặt trong đùi mịn màng, gần như chỉ cần lên thêm một centimet nữa là có thể lộ ra nửa cặp mông tròn trịa. Dưới sự bao bọc của đôi vớ lụa màu cà phê, cậu có thể lờ mờ nhìn thấy mạch máu màu xanh nhạt hiện ra trên da, điều này làm làn da tăng thêm cảm giác chân thực càng thêm quyến rũ.

Đặc biệt là đôi vớ lụa màu cà phê đó, trời ạ, Quân gần như chỉ nhìn một cái máu huyết toàn thân đã bắt đầu dâng lên!

Từ lần đầu tiên cậu nhìn thấy mẹ mặc vớ lụa, cậu đã biết mình đặc biệt yêu thích vớ lụa. Lớp vải lụa cực kỳ chất lượng đó bao bọc đôi chân có hình dáng tuyệt đẹp của mẹ, kéo dài đến mắt cá chân thon thả, trực tiếp chìm vào đôi giày cao gót màu đỏ, đường cong gợi cảm đó và làn da ngọc ngà trắng ẩn hiện thật là nhấp nhô có độ!

Giây phút này, toàn bộ ánh mắt trong lớp học đều hoàn toàn bị Linh Chi thu hút.

Kha Cường đang uống nước, lúc này càng há hốc mồm, nước trực tiếp chảy xuống khóe miệng cậu ta.

“Cô ơi, trang phục của cô…”

Linh Chi mỉm cười, trực tiếp khoan thai đi đến trước mặt Kha Cường, cười duyên dáng, mắt đẹp long lanh.

“Theo quy tắc trước đây, cô đã hứa với các em, nếu ai thi được hạng nhất, sẽ đáp ứng cho bạn đó một nguyện vọng.”

“Lần này hạng nhất là bạn Kha Cường, hôm qua bạn ấy đã nói với cô là bạn ấy có một giấc mơ làm quân phiệt, hy vọng cô có thể đóng vai bà vợ lớn giàu có dưới sự thống trị của cậu ấy.”

Nói xong, Linh Chi nhìn Kha Cường, “Bạn Kha Cường, đối với trang phục hôm nay của cô, em có hài lòng không?”

“Em, em…”

Kha Cường sững người tại chỗ, hoàn toàn không thể thoát ra!

Trong ánh mắt kinh ngạc của cả lớp học, Linh Chi ngại ngùng cười cười, nụ cười hút hồn đoạt phách này đặt trong bộ trang phục sườn xám dân quốc này, quả thực giống như một bà vợ lớn xinh đẹp nhà giàu thời dân quốc sống lại vậy.

Trên tivi thường chiếu loại phim dân quốc đó, nhưng Linh Chi so với họ, lại hoàn toàn không thua kém, ngược lại vì tuổi tác và khí chất hỗ trợ, lại thêm mấy phần khí chất trưởng thành quyến rũ!

Từ lúc ban đầu Linh Chi bắt đầu thay đổi phong cách ăn mặc, cậu ta chỉ mang thái độ thưởng thức, nghĩ đến việc có cô giáo xinh đẹp như vậy, cảm thấy rất thỏa mãn.

Nhưng không ngờ, mình lại có một ngày có thể nhìn thấy cô giáo cố ý mặc sườn xám, lại còn là cố ý mặc vì mình, hoàn toàn là để biểu diễn cho một mình mình xem, cảm giác này quả thực làm cậu ta phản ứng không kịp.

Chỉ có Quân là cả người căng cứng, hai mắt như phun lửa nhìn về phía Kha Cường, hận không thể trực tiếp vung nắm đấm tới!

Đêm qua mẹ không trả lời tin nhắn, không ngờ lại là cố ý chuẩn bị tỉ mỉ như vậy cho Kha Cường, đây là chuyện chưa từng có! Kha Cường cậu ta không xứng!

Lúc Linh Chi đi qua cậu, Quân cố ý liếc nhìn hạ thân Linh Chi, may mà mẹ có mặc quần lót, điều này làm cậu thở phào nhẹ nhõm. Cảnh tượng không mặc quần lót chỉ có thể để một mình cậu nhìn thấy, đó là bí mật thuộc về hai mẹ con cậu, nếu không cậu nhất định sẽ nổi trận lôi đình!

Cùng lúc đó, Linh Chi tuy miệng cười nói vui vẻ với Kha Cường, ánh mắt lại luôn không rời khỏi Quân.

Cô nhìn thấy Quân từ kinh ngạc ban đầu chuyển sang tức giận, trong lòng cũng dần dần thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần Quân biết tức giận, có lẽ điều đó chứng tỏ cách này của mình có tác dụng? Ít nhất, cậu ấy không còn thờ ơ như vậy nữa. Mặc dù nhìn thấy Quân đau khổ như vậy, cô cũng có chút không nỡ lòng, nhưng, cuối cùng vẫn là không còn cách nào khác, đành phải nhẫn tâm thôi.

Kha Cường hoàn toàn chìm đắm trong hạnh phúc, cậu ta đột nhiên nhìn thấy Linh Chi lùi lại mấy bước, tiện tay cầm lon Coca trên bàn, vòng eo liễu yếu đào tơ hơi cúi xuống, hai tay dâng Coca cho Kha Cường, giọng nói càng mang theo vẻ nịnh nọt và cung kính.

“Mời đại soái uống trà~” Nói xong, liếc mắt đưa tình nhìn Kha Cường một cái, e thẹn ngượng ngùng.

Lời vừa dứt, cả phòng cười rộ lên, thằng nhóc Kha Cường này cũng thật có phúc, đột nhiên được trải nghiệm cảm giác làm quân phiệt.

“Cô giáo… à không, bà Tô, đại soái rất hài lòng đó, hahaha!” Kha Cường đảo mắt một vòng, lập tức dùng tư thế lười biếng dựa vào ghế, “Ngoài ra, còn gì nữa không?”

Linh Chi sững người một chút, không ngờ thằng nhóc Kha Cường này lại được voi đòi tiên, nếu cô thật sự thuận theo làm, chẳng phải sẽ làm Quân càng thêm tức giận sao?

Nhưng nghĩ lại, nếu có thể kích thích Quân phấn đấu vươn lên như vậy, chẳng phải là vừa đúng đạt được mục đích sao?

Quân vốn nghĩ mẹ chắc chắn sẽ không đồng ý yêu cầu quá đáng của thằng nhóc Kha Cường này, nhưng cảnh tượng tiếp theo, lại làm cậu kinh ngạc đến ngây người, hai mắt tối sầm!

Chỉ thấy mẹ đến gần Kha Cường, vừa đi, vừa lại kéo khóa kéo bên hông sườn xám xuống, kéo một mạch đến hết! Lập tức phần da thịt trắng nõn mịn màng ở eo liền lộ ra, phần ngực vốn nhìn không lớn lúc này đột nhiên thoát khỏi ràng buộc, càng nhô về phía trước!

Tiếp đó, Linh Chi áp sát vào người Kha Cường, đưa lon Coca đến miệng cậu ta, trực tiếp đút cho cậu ta uống.

Kha Cường toàn thân như có điện giật tê dại không thôi, làn da trắng nõn chói mắt ở ngay gần, trong mũi ngửi thấy cũng là mùi hương của cô giáo hòa quyện với hương sữa thoang thoảng, khiến người ta ngửi thôi đã say. Tầm mắt nhìn tới, càng lờ mờ bắt được bộ ngực đáng ngưỡng mộ của cô giáo, cách lớp áo ngực không nhìn rõ ràng, lại khiến người ta suy nghĩ miên man.

“Bạn Kha Cường, lần sau phải tiếp tục cố gắng nha~”

Linh Chi ghé sát tai Kha Cường nhẹ giọng nói, sau đó cô đứng thẳng người dậy, kéo khóa kéo lên, quay người trở lại bục giảng.

“Wow…”

Kha Cường say rồi, những nam sinh khác cũng đều say rồi, đều phát ra tiếng trầm trồ khen ngợi, thậm chí có nam sinh trực tiếp không kìm được mà cương cứng.

Chỉ có Quân, nhìn mắt đã đỏ hoe, lại lặng lẽ rơi nước mắt, tim cũng đau như dao cắt.

Cảm giác khủng hoảng lập tức xâm chiếm toàn thân, cậu đột nhiên nhận ra, mẹ không còn thuộc về một mình cậu nữa, nếu cậu không thể đạt được hạng nhất, lần sau còn không biết phải nhìn thấy cảnh gì.

Tay từ từ siết chặt, Quân hạ quyết tâm, vì mẹ, cậu tuyệt đối không thể nữa, lần sau, cậu nhất định phải đạt hạng nhất.

Mẹ, chỉ có thể thuộc về một mình cậu!!

Kể từ khi nhìn thấy mẹ đáp ứng nguyện vọng của Kha Cường, Quân trong lòng vẫn luôn canh cánh, thay đổi hoàn toàn trạng thái lười biếng hỗn độn trước đây, triệt để bắt đầu phấn đấu vươn lên.

Sau kỳ thi thử không lâu là kỳ nghỉ đông dài đằng đẵng, điều này có nghĩa là Quân sắp rời khỏi ký túc xá trường học, chuyển về nhà ở.

Theo lý thì về nhà là một chuyện rất vui vẻ, có phòng riêng của mình, còn có thể ngủ nướng, vô cùng làm người ta thư giãn. Nhưng đối với Quân mà nói lại không đơn giản như vậy.

Bấy lâu nay, mối quan hệ giữa cậu và mẹ đã sớm trở nên phức tạp hơn trước đây. Đó là một cảm giác không nói rõ được, ở cùng nhau sẽ ngại ngùng, sẽ mong đợi, sẽ mặt đỏ bừng, tim đập nhanh, tóm lại là không tự nhiên.

Bình thường ở trường còn đỡ, hai người đều ở ký túc xá riêng, chỉ có cuối tuần mới có cơ hội gặp mặt, điện thoại và Zalo có thể giải quyết, chữ viết có thể làm giảm bớt phần lớn sự ngại ngùng, ít nhất khiến cậu lúc ở cùng mẹ không còn gò bó như vậy nữa.

Nhưng nghỉ đông… điều đó có nghĩa là cậu phải ở cùng một mái nhà với mẹ suốt một tháng rưỡi. Một tháng rưỡi thực sự quá dài, chỉ cần nghĩ đến cảnh tượng mỗi ngày sớm tối đối mặt với mẹ, Quân đã cảm thấy toàn thân không tự nhiên rồi.

Cậu biết mẹ làm mọi thứ đều là vì tốt cho cậu, cho dù là trước đây mặc đủ loại đồng phục quyến rũ, đó cũng chỉ là vì thành tích của cậu.

Nhưng dù vậy, mối quan hệ giữa cậu và mẹ cũng đã sớm không còn giống như mối quan hệ mẹ con bình thường nữa. Cậu mỗi tối đều coi mẹ là đối tượng thèm muốn, thậm chí chỉ cần nhìn thấy mẹ mặc quần áo mát mẻ, trong đầu liền không tự chủ được nghĩ đến dáng vẻ mẹ cởi hết đồ quyến rũ.

Điều này… đã sớm vượt quá luân lý đạo đức thông thường, mối quan hệ thực sự ngại ngùng đến mức khiến cậu có chút không biết phải làm sao.

Nhưng cậu không có cách nào thay đổi, thế là sau khi dọn đồ về nhà nghỉ đông, Quân cũng chỉ có thể cố gắng hết sức ở trong phòng không ra ngoài, chính là để tránh tiếp xúc riêng với mẹ.

Cậu không biết, lúc này mẹ lại cũng có nỗi phiền muộn tương tự cậu.

Để tránh tiếp xúc với Quân, Linh Chi cũng cố gắng hết sức có thể, ngoài thời gian ba bữa ăn, gần như ai làm việc nấy, cô làm việc nhà, Quân thì học bài trong phòng.

Chỉ là sắp đến Tết Nguyên Đán, phòng ốc cuối cùng cũng phải dọn dẹp.

Sáng hôm đó, Quân thức dậy liền nghe thấy tiếng loảng xoảng không ngừng trong bếp, ra khỏi phòng mới thấy mẹ đang nhón chân dường như muốn với thứ gì đó trên cao.

Nhiệt độ trong nhà rất cao, cho dù là mùa đông, Quân ở nhà cũng chỉ cởi trần đi ngủ, bên dưới chỉ mặc một chiếc quần đùi.

Mẹ thì mặc cũng rất mát mẻ, bộ đồ mặc nhà chất liệu voan, bên dưới một chiếc quần đùi, để lộ đôi đùi trắng nõn. Cho dù rất rộng rãi, nhưng vẫn có thể nhìn ra đường cong nhấp nhô của thân thể đặc trưng của người phụ nữ đẹp trưởng thành, mà đầy quyến rũ.

“Quân à, con ra đúng lúc quá, mau giúp mẹ lấy dụng cụ trên cao xuống, mẹ thật sự với không tới.”

Nghe tiếng, Quân vội vàng đi tới, thân hình cao lớn đứng sau lưng Linh Chi, lồng ngực rắn chắc dán vào lưng Linh Chi, chỉ cần nhẹ nhàng nhấc tay lên là với tới.

“Mẹ lần sau có việc nhớ gọi con, cao thế này bảo sao mẹ với không tới.” Quân cười cười, cậu đã cao lớn lắm rồi, chiều cao 1m83 tạo thành một khoảng cách chiều cao với mẹ, góc độ này vừa vặn có thể ngửi thấy mùi thơm tóc của mẹ.

Hình như mẹ vừa mới tắm xong, trên người mang theo hương thơm thanh mát của dầu gội đầu, cổ áo rộng rãi cũng rất thoáng, Quân tùy tiện cúi đầu, liền nhìn thấy bên trong mẹ còn mặc áo ngực.

Đồ mặc nhà mà còn phải mặc áo ngực, lẽ nào là để đề phòng mình sao? Quân nghĩ thầm trong lòng, nhưng lại phát hiện chiếc áo ngực đó làm bộ ngực 36D của mẹ càng thêm căng tròn đầy đặn, khe ngực rất sâu, trông càng thêm gợi cảm.

Mà lồng ngực của cậu cũng áp sát vào lưng mẹ, dường như có thể cảm nhận rõ ràng đường cong của cặp mông nhỏ tròn trịa của mẹ, vừa lỏng vừa mềm, làm cậu rất muốn sờ một cái.

“Cảm ơn Quân, mau đi rửa mặt đi, chúng ta lát nữa ăn sáng…”

Nói được nửa chừng, sắc mặt Linh Chi đột nhiên thay đổi, cả người cũng cứng đờ, cô đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó cứng rắn đang chống vào mông mình. Theo phản xạ quay đầu lại nhìn, lại phát hiện sắc mặt Quân càng thêm lúng túng, đặt dụng cụ xuống, tay lập tức che lấy hạ thân.

Chết rồi… Sáng sớm vừa thức dậy, dương vật của cậu vốn đã cương cứng, lúc này chưa kịp giải tỏa đã nhìn thấy dáng vẻ động lòng người khiến tình dục dâng trào này của mẹ, liền càng thêm không kiềm chế được. Lúc này cậu thậm chí có thể cảm nhận được quy đầu của mình đã rỉ ra một ít chất lỏng, gần như làm ướt bộ đồ mặc nhà của mẹ.

Tuy nhiên cậu kinh ngạc phát hiện, mẹ không hề vì chuyện này mà trách mắng cậu, ngược lại, từ gương mặt mẹ, cậu nhìn thấy một tia e thẹn và mong đợi. Vội vàng dụi mắt, không thể nào? Mình không phải là nhìn nhầm chứ?

Lẽ nào mẹ… đối với hành vi này của mình không hề phản cảm? Nghĩ đến đây, Quân lập tức phấn khích, lại cảm thấy hạ thân càng sưng to hơn.

“Mẹ, con, con về phòng trước đây.” Quân vội vàng trở về phòng, ngoài giờ ăn sáng, gần như cả ngày không ra ngoài.

Nhìn sắc mặt đỏ bừng và bóng lưng hoảng hốt của Quân, Linh Chi lại tim đập nhanh hơn.

Vừa rồi cô rõ ràng biết dương vật của Quân đang chống vào khe mông mình, lại không hề có động tác gì. Không phải vì cô hoàn toàn ngây người, mà là… là vì cô phát hiện mình lại hoàn toàn không hề kháng cự, thậm chí khi dương vật to lớn kia theo chuyển động của cơ thể mà ma sát cơ thể mình, cô lại kinh ngạc phát hiện cơ thể mình rất muốn hòa hợp với nó.

Cô… cảm nhận được tiếng gọi của sự giải tỏa tình dục!

Ý thức được điều này, sắc mặt Linh Chi cũng đỏ lên, cánh cửa phòng đóng chặt của con trai đột nhiên không còn như trước đây, giống như vực sâu miệng lớn khiến mình phải tránh xa.

Nghĩ đến con trai đang ở bên trong miệt mài viết lách, đôi cánh tay cường tráng mạnh mẽ kia, dương vật kiên cường to lớn kia, đó là hơi thở tràn đầy hormone nam tính. Là một người phụ nữ, lại còn là người phụ nữ đã lâu không được đàn ông gần gũi, Linh Chi đột nhiên cảm thấy có một loại dục vọng đang điên cuồng nảy nở trong lòng.

Nhân lúc Quân đi vào nhà vệ sinh, cô bưng một đĩa trái cây đi vào phòng ngủ của Quân, lại phát hiện trên giường có một chiếc quần lót, cả căn phòng càng tràn ngập một mùi tanh nồng. Ở độ tuổi này, Linh Chi lại không phải thiếu nữ chưa trải sự đời, lập tức nhận ra vừa rồi Quân đã làm gì.

“Quân nó lại…”

“Mẹ, mẹ gọi con hả?”

Cửa đột nhiên mở ra, Quân bước vào, nhìn thấy mẹ đang cầm chiếc quần lót mình vừa cởi ra trong tay, nhất thời sững người tại chỗ. Bốn mắt nhìn nhau, không khí là sự lúng túng chưa từng có. Đặc biệt là lúc Linh Chi muốn chạy khỏi phòng ngủ, lại vô tình ngã vào người Quân, sự tiếp xúc thân thể khiến cơ thể hai người đều nóng rực không thôi.

Quân đưa tay đỡ mẹ, tay lại vô tình chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ, bầu vú như nước kia biến đổi hình dạng trong tay cậu, khiến Linh Chi không kìm được mà phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng.

“Quân…”

Quân toàn thân run rẩy, cảm nhận sự tiếp xúc đó, nhìn đôi môi anh đào bóng loáng của mẹ, gần như không kìm được muốn lập tức đẩy mẹ ngã xuống giường, tại chỗ thi hành chính pháp.

Không chỉ là lúng túng, nhiều hơn là mập mờ. Nếu không phải lúc này người giao hàng đột nhiên đến gõ cửa, e rằng hai người gần như sẽ (suýt xảy ra chuyện).

“Mẹ ơi, bài tập nghỉ đông con làm xong rồi, con sẽ bắt đầu ôn tập lại toàn bộ chương trình cấp ba theo kế hoạch từ ngày mai, kỳ thi thử đầu năm học, con sẽ lấy lại hạng nhất!”

Bữa tối, nhìn con trai đảm bảo đầy tự tin như vậy, Linh Chi mỉm cười ý nhị.

Không nói nhiều, Quân thẳng thừng trở về phòng. Mấy ngày tiếp theo, ngoài việc ăn cơm, Quân luôn chúi đầu vào phòng làm bài tập. Đôi khi Linh Chi đi ngang qua cửa, còn có thể nghe thấy cậu ở bên trong đọc tiếng Anh.

Nghe tiếng đọc sách vang vọng bên trong, Linh Chi phát hiện tâm thái của mình cũng bất giác thay đổi.

Đối với mối dây dưa luân lý giữa hai người, cô đã dần dần nhìn thoáng ra. Cô tự thuyết phục mình dù sao xuất phát điểm cũng là tốt, chỉ là để con trai có thể chăm chỉ học tập.

Huống hồ… qua mấy ngày tiếp xúc gần gũi, cô càng dần dần phát hiện mình đã mê luyến cảm giác ở cùng Quân rồi.

Đó không chỉ là tình cảm mẹ con, bên trong pha trộn quá nhiều thứ, có cả tình thầy trò, thậm chí còn có… một chút tình dục khiến người ta ngại ngùng thừa nhận ở bên trong.

Đặc biệt là khi cô cảm nhận được hormone nam tính mạnh mẽ của Quân, cô phát hiện mình đã tìm lại được niềm vui làm phụ nữ.

Mà khi nhìn thấy vẻ mặt Quân si mê mình như vậy, cô càng cảm thấy có chút dục hỏa thiêu thân, thậm chí mấy ngày nay lúc mơ ngủ còn mơ thấy cảnh tượng cùng Quân gắn bó suốt đời.

Mặc dù cô không mở lời, trước đây cũng thường xuyên có ý thức né tránh vấn đề này, nhưng cuối cùng cô vẫn không thể không phát hiện ra, cô, đã dần dần rơi vào tình cảm với Quân, cảm giác này khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc, cô thậm chí không mong đợi khai giảng.

Bởi vì khai giảng có nghĩa là cô phải xa Quân, càng khiến cô không dám nghĩ tới là theo thời gian trôi qua, qua một thời gian nữa, Quân sẽ vào đại học, đến lúc đó, e rằng khoảng cách giữa cô và Quân sẽ càng trở nên xa vời hơn.

“Quân gần đây học hành chăm chỉ như vậy, mẹ thật sự rất vui mừng đó.” Nụ cười của Linh Chi mang theo mấy phần chua xót.

Một mặt, đối với trạng thái của con trai cô vô cùng vui mừng, nhưng cô cũng sợ mình chìm đắm trong đó không thể thoát ra. Bởi vì cùng với kỳ nghỉ đông trôi qua, cô phát hiện mình đã tìm lại được cảm giác làm bà nội trợ sau hôn nhân đã lâu không có, con trai gần như đã thay thế vị trí người chồng vắng mặt, khiến cô không còn mong muốn gì khác.

“Vậy mẹ ngủ sớm đi, có chuyện gì nhớ gọi con bất cứ lúc nào.” Quân rửa mặt xong từ nhà vệ sinh đi ra, nửa thân trên trần trụi còn vương những giọt nước lấp lánh, chiếc quần đùi bó sát làm lộ rõ hình dạng dương vật.

Linh Chi nhớ trước đây cô mua quần đùi cho Quân đều rất rộng rãi, lẽ nào cái này là cậu tự mua sao? Một tình cảm khiến người ta e thẹn nảy sinh từ trong lòng, Quân là vì muốn cho mình xem sao?

Dương vật đó trông quả thực to lớn vô cùng. Cô nhớ lại buổi sáng mấy hôm trước, cảm giác nó chống vào mông mình, nóng bỏng cực kỳ, là cảm giác khiến cô mong đợi và run rẩy đến nhường nào…

Chào Quân xong đã lâu, Linh Chi mới nhận ra mình đã suy nghĩ lung tung, nhìn vào gương, gò má đã sớm là một mảng xuân sắc say lòng người, trong mắt càng lấp lánh ánh nước của tình dục…

Tết Nguyên Đán đến rồi.

Cả ngày chìm trong bầu không khí học tập, Quân lại không hề hay biết, cho đến sáng sớm bị tiếng pháo đánh thức, cậu mới nhận ra, kỳ nghỉ đông bất giác đã qua một nửa, năm mới đã đến rồi.

Vì là gia đình đơn thân, mỗi năm đều không cần phải đi thăm họ hàng bạn bè, chỉ ở nhà cùng mẹ trải qua. Hai người tuy yên tĩnh nhưng cũng không tính là lạnh lẽo. Tivi chiếu chương trình giải trí vui tươi, mẹ thì đã sớm dậy bắt đầu dán câu đối xuân, chuẩn bị bữa cơm tất niên.

Thay quần áo mới, vừa rửa mặt xong, Quân liền nhận được điện thoại của bạn học gọi cậu ra ngoài chơi.

Quân có chút do dự, dù sao Tết Nguyên Đán nên là ngày đoàn tụ gia đình, cậu có chút không nỡ để mẹ một mình ở nhà. Nhưng không chịu nổi sự thúc giục liên tục của mấy người bạn học, đặc biệt là Kha Cường, thằng nhóc này thi cuối kỳ được hạng nhất, ba nó thưởng cho nó năm trăm nghìn đồng.

“Số tiền này hôm nay anh tính mời tụi em chơi điện tử đó nha, qua cái làng này là hết cái chợ này rồi, Quân, không đến anh cúp máy đó!”

Quân thích chơi điện tử, thế là không cưỡng lại được cám dỗ, đành đi chơi cùng bọn họ.

“Thằng quỷ này! Mời mày chơi điện tử mà còn đến muộn như vậy, ghê thiệt.”

Vừa gặp mặt, Kha Cường và mấy bạn học khác liền bất mãn trách móc.

Quân gãi đầu, ngại ngùng nói: “Mấy anh cũng biết đó, ba mẹ em ly hôn, em nghĩ Tết nhất để mẹ em một mình ở nhà không hay lắm.”

“Hiểu hiểu, nếu là anh, để mẹ xinh đẹp như vậy ở nhà anh cũng không nỡ lòng đâu!”

Mấy bạn học khác đột nhiên nháy mắt với Quân, vẻ mặt đầy háo sắc, “Mẹ em thật sự là cô giáo đỉnh nhất anh từng thấy đó! Dáng người khí chất đều là hạng nhất…”

“Đúng đó, còn ngon hơn cả diễn viên phim người lớn!”

Kha Cường giơ ngón tay cái lên, vẻ mặt hồi vị vô cùng, “Đặc biệt là lần trước mặc sườn xám thưởng cho anh, sau đó mấy lần anh đều mơ thấy cô ấy, nói thật đó, đừng hỏi kích thích thế nào, dáng người đó còn gợi cảm hơn cả minh tinh nữ, trước lồi sau vểnh, làm người ta không ngừng chảy nước miếng, thật sự là quá phong…”

Chữ “tình” còn chưa nói ra, sắc mặt Quân đã trầm xuống, nắm đấm gần như đã siết chặt, muốn đánh về phía Kha Cường. Dám thèm muốn mẹ như vậy, còn muốn dùng từ ngữ hạ lưu như thế, hoàn toàn là đang chọc giận cậu! Huống hồ cậu vốn đã có ác cảm rất lớn với Kha Cường.

Mặc sườn xám là mẹ chưa từng thử qua, không ngờ lần thử đầu tiên này lại dành cho Kha Cường, cậu trong lòng ghen tuông dữ dội.

“Mày còn…”

“Ái chà thôi được rồi, đừng nói lung tung, cô Tô đó là cô giáo của tụi mình đó, miệng lưỡi có thể sạch sẽ chút không?” May mà bên cạnh còn có bạn học biết ý, lập tức ngăn cản màn kịch này tiếp diễn.

Kha Cường cũng nhận ra mình đã nói lời không nên nói, vội vàng liếc nhìn Quân một cái, nói giọng lấy lòng: “Xin lỗi nha, anh không có ý đó, Quân, hôm nay anh cho em chơi điện tử thỏa thích, sao? Đủ nghĩa khí chưa?”

Quân nhún vai, lười để ý đến Kha Cường, tâm trạng đi chơi cũng chẳng còn chút nào. Điện tử gì chứ, cậu căn bản không có hứng thú đi, bây giờ trong đầu cậu toàn là mẹ, toàn là muốn giành được hạng nhất trong kỳ thi.

Kha Cường giống như một cái xương cá mắc trong cổ họng cậu. Lần trước mẹ cố ý mặc sườn xám cho Kha Cường xem, lần sau cậu nhất định phải chọn một nguyện vọng đặc biệt mà cậu mơ ước hơn nữa, để mẹ biểu diễn trong lớp học, cậu muốn cho mọi người thấy, mẹ là cố ý biểu diễn cho cậu xem, người khác không có tư cách đó!

Đến phòng game không bao lâu, Quân liền lấy cớ có việc rời đi. Bạn học thấy cậu quả thực tâm trạng uể oải, cũng không giữ lại nhiều.

Vốn nói với mẹ là đến bữa tối mới về, bây giờ về sớm, cũng không biết cơm nước đã chuẩn bị xong chưa. Do tâm trạng không tốt, ngay cả việc chào hỏi mẹ thường ngày cũng bỏ qua, đóng cửa không một tiếng động, lười nói chuyện.

Tivi vẫn đang chiếu chương trình Gala cuối năm nhàm chán, bên ngoài trời đã tối, có người lần lượt bắt đầu đốt pháo hoa.

Mẹ không ở trong bếp, cũng không ở phòng khách, có lẽ đang nghỉ ngơi trong phòng ngủ. Quân tùy tiện nghĩ vậy, đột nhiên cảm thấy bàng quang rất căng.

Vừa rồi ở phòng game uống quá nhiều Coca, Quân khó chịu, cởi giày liền đi thẳng đến nhà vệ sinh. Tuy nhiên khi đến gần cửa nhà vệ sinh, cậu đột nhiên nghe thấy tiếng sột soạt phát ra từ bên trong, đó dường như là một tiếng rên rỉ khe khẽ.

Còn tưởng mẹ bị bệnh ngất trong nhà vệ sinh, dù sao gần đây mẹ làm việc rất nhiều, luôn rất vất vả. Quân hoảng hốt đẩy cửa ra, tuy nhiên chỉ nhìn qua khe hở đó một cái, động tác của Quân liền dừng lại, người cũng hoàn toàn kinh ngạc.

Chỉ thấy mẹ cậu áo quần xộc xệch ngồi trên bồn cầu, nửa thân trên gần như trần trụi, chỉ có một chiếc áo ngực lộn xộn treo trên cánh tay, tóc cũng rối bù phủ trên ngực, hai bầu vú đồ sộ lộ ra màu hồng đỏ tươi trong mái tóc đen nhánh, đẹp vô cùng.

Hai ngón chân cái của mẹ tách ra rất rộng, trên đó còn buộc một đôi vớ lụa màu cà phê, chính là đôi đã mặc lúc mặc sườn xám. Một chiếc quấn ở đầu gối, chiếc còn lại thì hoàn toàn tuột xuống, lắc lư trên mặt đất theo chuyển động của cơ thể.

Chiếc quần lót tam giác ren đen bao bọc vùng tam giác của mẹ, chỉ có một dải vải mỏng manh mới có thể miễn cưỡng nâng đỡ âm thần, có thể nhìn thấy rõ ràng một vùng lông mu đen kịt, đó là cảnh tượng Quân luôn mơ ước được nhìn thấy!

Một tay cô mạnh mẽ xoa nắn cặp vú trước ngực, tay kia thì hoàn toàn đưa vào hạ thể… liên tục xoa nắn đôi môi âm hộ màu hồng phấn! Đôi môi âm hộ đó đã ướt át một mảng, theo sự vê động của ngón tay, có thể nhìn thấy chất nhờn kéo thành sợi hiện ra giữa các ngón tay.

Vừa làm động tác như vậy, vừa từ cổ họng mẹ phát ra những tiếng kêu dâm đãng, đồng thời từng dòng từng dòng dâm thủy cũng từ tiểu huyệt của cô phun ra! Biểu cảm của cô vô cùng mơ màng, gương mặt quyến rũ nửa đau khổ nửa hưởng thụ, đôi môi nhỏ hồng hào xinh đẹp như vậy, thở hổn hển từng hơi lớn, tràn đầy vẻ quyến rũ, trông phong tình như một gái điếm đang chờ người ta lâm hạnh!

Càng khiến người ta máu nóng sôi trào hơn, là thứ mẹ đang cầm trong tay… đó, lại chính là quần lót của Quân!

Mẹ nắm chặt nó, biểu cảm vô cùng tham lam, động tác càng lúc càng nhanh, thậm chí dùng quần lót của Quân để xoa nắn bầu vú.

Quân chưa bao giờ nhìn thấy mẹ phóng đãng như vậy. Giây phút đó, cây thịt dưới háng cậu không đúng lúc mà lập tức cứng lên, hung hăng chống vào quần jean, theo phản xạ tay cũng không khỏi đưa vào trong quần lót mà xoa nắn, sự phấn khích chiếm lấy toàn thân Quân!

“A…”

“Mẹ, mẹ…”

Cực khoái nối tiếp cực khoái, hai người đồng thời đạt đến đỉnh điểm. Bốn mắt nhìn nhau, Linh Chi đột nhiên phát hiện Quân đang kinh ngạc nhìn chằm chằm vào cô, sắc hồng trên mặt còn chưa lui, cứ thế thời gian dường như ngừng lại.

Mà cô cũng nhìn thấy động tác trong tay Quân, nhất thời hai người đều mặt đỏ bừng, không nói nên lời, trong lòng lại đã là (hỗn loạn tột độ)!

Đầu óc Linh Chi trống rỗng, ngay cả bàn tay đặt trên tiểu huyệt cũng quên rút ra, trong đầu toàn là một câu nói.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Linh Chi sững người tại chỗ, trong tay quên cả việc còn đang cầm quần lót của Quân.

Đó là hôm nay cô vào phòng Quân dọn dẹp vệ sinh, nhìn thấy dưới gối của Quân, là cái Quân cởi ra để thay giặt. Cô vốn định cầm quần lót ra nhà vệ sinh giặt, nhưng ngửi thấy mùi hormone nam tính đặc trưng trên chiếc quần lót đó, cơ thể lại càng thêm nóng rực.

Đợi đến khi cô phản ứng lại, phát hiện mình đã ngồi trên bồn cầu, không kìm được mà tự thủ dâm…

Trong phút chốc, Linh Chi hoàn toàn hoảng loạn.

Từ đầu đến cuối, hình tượng cô xây dựng trước mặt con trai đều là một người mẹ tốt hết lòng vì con. Cho dù trước đây mặc đủ loại đồng phục quyến rũ, cũng chỉ đơn thuần là để con trai có thể cố gắng học tập. Nhưng bây giờ, hình tượng giả tạo này như bong bóng bị chọc thủng, để những suy nghĩ dơ bẩn dâm đãng sâu thẳm trong lòng cô hoàn toàn phơi bày trước mặt con trai.

Đáng xấu hổ, thực sự quá đáng xấu hổ!

“Quân, con nghe mẹ nói, thật ra mẹ là…” Linh Chi cuối cùng cũng phản ứng lại, luống cuống kéo quần lên, áo ngực cũng nhanh chóng cài lại. Nhưng dâm thủy ở hạ thể lại quên lau, men theo đường cong gợi cảm của đùi chảy xuống, rõ ràng nhỏ giọt xuống sàn nhà.

“Mẹ, con, con, con về phòng trước đây! Xin lỗi mẹ!” Mặt Quân bỏng rát, không dám nhìn mẹ thêm một giây nào nữa, chạy biến về phòng như bay.

“Quân!” Nhìn thấy bộ dạng này của Quân, Linh Chi trong lòng càng thêm không chắc chắn.

Mình có phải đã hoàn toàn phá vỡ hình tượng trong lòng con trai rồi không? Như vậy thì, có gây ra tâm lý không tốt gì cho con trai không?

Đều tại mình, vừa rồi cũng quá không kiềm chế được, lại ngay cả lúc Quân mở cửa về cô cũng không hề hay biết.

Vừa rồi ánh mắt Quân nhìn cô là có ý gì?

Cô cẩn thận nhớ lại, sắc mặt liền dần dần đỏ lên. Vừa rồi Quân ngoài kinh ngạc ra, dường như cậu ấy cũng ở ngoài cửa mình mà xoa nắn dương vật của cậu ấy. Nói cách khác, Quân thực ra đối với hành vi của cô chỉ là kinh ngạc, chứ không hề phản cảm, ngược lại còn mang đến cho cậu ấy sự kích thích và ham muốn mãnh liệt.

Là như vậy phải không?

Nghĩ đến đây, Linh Chi dường như thở phào nhẹ nhõm, nếu đã như vậy thì tốt rồi. Vừa rồi có lẽ cũng là cô quá căng thẳng, quên mất Quân cũng là một cậu bé đang tuổi dậy thì mười bảy mười tám, nhìn thấy cô như vậy, khó tránh khỏi có phản ứng.

Huống hồ khoảng thời gian này mối quan hệ giữa cô và Quân vốn đã không thể dùng từ mẹ con thông thường để hình dung, hai người đã sớm có rất nhiều hành động quá đáng.

Một người là phụ nữ trưởng thành cô đơn tịch, một người là nam sinh tuổi dậy thì khao khát khó nhịn. Theo lý thì đã sớm nên xảy ra nhiều chuyện vượt quá giới hạn hơn nữa. Sở dĩ còn kín đáo dè dặt như vậy, hoàn toàn là vì lớp màng mang tên “luân lý đạo đức” ngăn cách giữa hai người.

Nhưng nhìn cảnh tượng hôm nay, dường như lớp màng này cũng sắp dần dần bị chọc thủng rồi.

Linh Chi đột nhiên nảy sinh một cảm giác nhẹ nhõm. Sau khi Quân rời đi, cô lại tự nhốt mình trong nhà vệ sinh, nhưng hoàn toàn không còn cảm giác căng thẳng như vừa rồi. Ngược lại, nhìn dáng vẻ áo quần xộc xệch, mặt mày xuân tình quyến rũ trong gương, trong lòng thoáng đạt hơn nhiều.

Cho dù còn một chút căng thẳng, cũng bị cô gỡ bỏ.

Mối quan hệ yêu thương lẫn nhau này với Quân đã sớm không còn là bí mật. Từ lần đầu tiên cô nhìn thấy ánh mắt con trai nhìn mình mặc vớ lụa, cô đã hiểu rõ trong lòng rồi. Đó căn bản không phải ánh mắt kính trọng của con trai nhìn mẹ, mà là ánh mắt ham muốn của một người đàn ông nhìn một người phụ nữ gợi cảm.

Cô thậm chí có lý do để tin rằng, nếu không có mối quan hệ ruột thịt mẹ con ngăn cách ở giữa, Quân nhất định sẽ thô bạo xé toạc vớ lụa của cô, đẩy cô ngã xuống giường mà không hôn hít làm tình.

Nếu đã như vậy, cảnh tượng vừa rồi cho dù bị Quân nhìn thấy thì có sao đâu?

Tình cảm đã lòng biết dạ tỏ, ngăn không bằng khơi, sớm muộn gì cũng phải đối mặt. Cho nên, sớm để Quân phát hiện, cũng là chuyện tốt.

“Phù…”

Thở dài một hơi, Linh Chi từ từ mặc quần áo chỉnh tề, bước ra khỏi nhà vệ sinh.

Cửa phòng Quân đóng chặt, hồi lâu không có động tĩnh. Ngoài cửa sổ đã là một vùng đèn đuốc sáng trưng, nhưng Quân lại ngay cả đèn cũng không bật, ngồi ngẩn người trên ghế.

Từ nhà vệ sinh về lâu như vậy, tim cậu vẫn đập thình thịch, trong đầu là dáng vẻ phong tình quyến rũ của mẹ không thể xua đi.

Chưa từng thấy mẹ như vậy, chưa từng… Điều này gần như làm cậu phấn khích tột độ, bởi vì cậu chưa bao giờ được chiêm ngưỡng thân thể tuyệt mỹ của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. Cơ thể mẹ còn đẹp hơn cậu tưởng tượng!

Đặc biệt là cái tiểu huyệt hồng hào kia… Quân nghe nói phụ nữ bị đàn ông làm nhiều lần chỗ đó đều đen sì, phim người lớn đã xem cũng quả thực chứng minh điều này. Mẹ ở độ tuổi này, cậu vốn tưởng chỗ đó của mẹ cũng nên là màu đen, nhưng không ngờ nó lại tươi tắn non nớt đẹp như thiếu nữ chưa trải sự đời.

Xem ra bao nhiêu năm nay, mẹ vẫn luôn không có đàn ông. Nếu có thể cắm dương vật của mình vào tiểu huyệt hồng hào của mẹ, chắc chắn sẽ cảm thấy vô cùng khít khao, đó nhất định là sự tồn tại khiến người ta sướng đến chết đi được phải không?

Nghĩ đến đây, tay Quân lại đặt lên đáy quần xoa nắn.

Mà điều càng làm cậu phấn khích hơn, thực ra không phải là khoái cảm thể xác, mà là cậu phát hiện mẹ đang cầm quần lót của cậu thủ dâm. Điều này có nghĩa là, thực ra mẹ đã sớm có suy nghĩ này với cậu, điều này quả thực đã cho cậu sự cổ vũ cực lớn!

Trước đây cậu còn vì tình cảm vượt quá giới hạn của mình với mẹ mà có chút không biết phải làm sao, bây giờ xem ra, mẹ lại cùng cậu có chung nỗi phiền muộn, như vậy, ngược lại làm cậu hoàn toàn trút bỏ gánh nặng trong lòng.

“Cốc cốc cốc…”

“Quân, mau ra ăn cơm tất niên đi, mẹ làm xong hết rồi!”

Giọng nói của Linh Chi cắt ngang dòng suy nghĩ của Quân. Cậu dựa lưng vào cửa, cảm nhận chút ấm áp gợi cảm cuối cùng của mẹ trong tâm trí, ngón tay nhanh chóng tuốt lên xuống, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra. Cậu dọn dẹp sạch sẽ, đi đến phòng ăn. Vừa ngồi xuống chưa bao lâu, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, chỉ cảm thấy dương vật dưới đáy quần lại lập tức cứng lên.

“Hôm nay mấy món này đều là con thích ăn đó, mẹ cố ý bận rộn cả buổi chiều đó nha, ngay cả cá cũng là mua về mới làm, vị rất tươi ngon.”

“Quân, mau nếm thử đi! Nào, há miệng ra!”

Chỉ thấy Linh Chi từ bếp đi ra, trên người mặc lại không phải đồ mặc nhà, mà là một chiếc áo hai dây nhỏ bó sát, mà bên dưới lại ngoài một đôi vớ lụa màu cà phê ra, không mặc gì cả!

Độ dài của áo hai dây cũng tạm được, có thể che hơn nửa phần mông, bên ngoài eo chỉ mặc một chiếc tạp dề có dây buộc. Ngay lúc đầu đi tới, áo hai dây hoàn toàn bị tạp dề che khuất, nhìn thoáng qua giống như mẹ chỉ trần truồng quấn một chiếc tạp dề vậy, vô cùng gợi tình.

Quân ngây người, không hiểu tại sao mẹ lại có thể ăn mặc táo bạo như vậy. Lẽ nào vừa rồi cậu bắt gặp cảnh đó, đã khiến mẹ hoàn toàn buông thả, chuẩn bị thẳng thắn đối mặt với ham muốn của mình rồi sao?

“Quân, bàn thức ăn hôm nay, và quần áo mẹ mặc, Quân có hài lòng không?”

Linh Chi cố ý dùng mẫu câu lúc trước lên lớp mặc sườn xám cho Kha Cường. Quân nhất thời kinh ngạc, hóa ra chuyện mình căm ghét ghen tị với Kha Cường, mẹ đều biết.

Mà bây giờ, mẹ đang đứng bên cạnh mình, hơi cúi người xuống, gắp một đũa thức ăn đưa đến miệng mình, mong đợi chờ mình há miệng thưởng thức.

Quân vừa căng thẳng lại vừa phấn khích, thế là theo phản xạ liếc nhìn xuống dưới, liền càng thêm phát hiện sự dụng tâm của mẹ. Cặp mông hơi vểnh lên thật tròn trịa đầy đặn, tạp dề cũng theo đó mà cong lên, như vậy hoàn toàn có thể nhìn thấy mẹ dưới lớp vớ lụa màu cà phê lại ngay cả quần lót cũng không mặc.

Khu rừng đen vô cùng rậm rạp kia quả thực lồ lộ không sót thứ gì, dưới lớp vớ lụa màu cà phê trông ẩn hiện, tuy không rõ ràng, nhưng lại càng thêm khêu gợi, sự kích thích thị giác này làm Quân tê cả da đầu.

Linh Chi chú ý đến ánh mắt vô cùng tham lam của Quân, lập tức cúi người thấp hơn nữa, hai chân cũng mở ra một chút, góc độ này, hoàn toàn là cố ý để Quân nhìn rõ hơn.

Nghĩ bụng dù sao chuyện đáng xấu hổ hơn cũng đã bị Quân nhìn thấy rồi, như vậy lại tính là gì? Dù sao cũng là Tết, cuối cùng cũng phải cho con trai chút phần thưởng chứ.

Quân thì lại không kìm nén được, lại trực tiếp đưa tay từ từ qua, ma sát mông mẹ, cách lớp vớ lụa, có một cảm giác kỳ diệu, làm cậu kinh ngạc không thôi.

“A…”

Lần đầu tiên cảm nhận được sự động chạm của con trai, Linh Chi không kìm được mà run giọng rên rỉ, ngay sau đó lập tức mím chặt môi, khoái cảm kỳ lạ dâng lên trong lòng. Quân thấy mẹ như vậy, thì càng thêm phóng túng một tay thăm dò vuốt ve đôi vớ, tay kia xoa nắn đáy quần đã sung huyết cứng rắn, theo chuyển động của cơ thể mẹ, cậu mất thăng bằng gần như muốn ngã khỏi ghế.

May mà được mẹ đỡ lấy, nhưng khoảnh khắc đó sự tiếp xúc của hai người dường như như lửa gặp củi khô, hai người đều run rẩy rụt tay lại, trong mắt đối phương nhìn thấy dục vọng nóng rực cuồng cháy. Quân yết hầu điên cuồng chuyển động, cố gắng kìm nén mới không trực tiếp mẹ…

Đối với việc Quân đột ngột dừng lại, Linh Chi cũng không thấy lạ. Dục vọng tạm thời ngừng nghỉ, ai về chỗ nấy, đối mặt với bàn thức ăn im lặng.

Vẫn chưa đến bước đó, Quân nghĩ thầm, cho dù biết tình ý của đối phương, nhưng giới hạn luân lý và thế tục không phải dễ dàng đột phá như vậy.

Từ từ thôi, cậu tự an ủi mình, mọi chuyện vẫn cứ theo quy tắc trò chơi nguyện vọng trước đây mà làm, để mọi chuyện có sự hợp lý của riêng nó. Cho dù sự hợp lý này, hai người đã sớm muốn phá vỡ.

“Mẹ nấu ăn ngon quá.” Quân phá vỡ sự im lặng, “Mẹ yên tâm, con… con lần thi tới nhất định sẽ cố gắng hơn nữa, hạng nhất chắc chắn là của con, bởi vì, con có nguyện vọng mới rồi.”

Có chút kiếm cớ bắt chuyện, có chút ngập ngừng. Linh Chi cũng thuận theo Quân hỏi tiếp, “Được thôi, chỉ cần Quân là hạng nhất, mẹ sẽ đáp ứng cho con. Nhưng nguyện vọng mới là gì? Có thể nói cho mẹ biết không?”

Cô thậm chí đối với nguyện vọng mới này vô cùng mong đợi.

Quân lập tức đỏ bừng mặt, nhưng không trả lời.

Cậu bưng bát lên, và cơm lia lịa vào miệng, tâm trí lại căn bản không ở trên món ăn, ánh mắt càng tham lam hơn lúc nãy khóa chặt vào khe thịt quyến rũ giữa hai chân mẹ, cùng với đám lông mu dâm loạn…

Đây là một bí mật, không thể dễ dàng nói ra.

Kỳ nghỉ đông nhanh chóng kết thúc. Sau khi khai giảng lại vì tình hình dịch bệnh, thời gian học bị rút ngắn, nên không bao lâu sau, kỳ thi thử lần thứ hai cũng thuận lợi tiến hành xong.

Lần thi này Quân cũng khá tự tin, bởi vì cả kỳ nghỉ đông cậu gần như đều chúi đầu vào phòng học bài, cộng thêm nền tảng trước đây của cậu cũng không tệ, nên không quá lo lắng về thành tích. Chỉ là nghĩ đến Kha Cường, cậu trong lòng vẫn có chút không chắc chắn.

Rất rõ ràng, Kha Cường trong lòng cũng rất mong đợi có thể đưa ra nguyện vọng với mẹ. Chuyện lần trước làm cậu ta nếm được vị ngọt, lần này cậu ta cũng rất cố gắng học tập. Nghĩ đến đây, cậu lại lo lắng bất an.

Thi xong khoảng một tuần, Kha Cường cố ý thông qua mối quan hệ hỏi trước được thành tích của mình, hạng chín toàn trường! Nhưng thứ hạng trong lớp vẫn chưa rõ. Thứ hạng này làm cậu ta điên cuồng mừng thầm, bởi vì thành tích tốt hạng chín toàn trường là điều chưa từng có trong lớp, vậy thì mình chắc chắn ổn định hạng nhất trong lớp rồi!

“Ghê vậy hả, xem ra mày không cho người khác cơ hội nào luôn ha, tụi tao cũng đều có nguyện vọng muốn nhờ cô Tô đáp ứng đó.”

Các bạn học khác ngưỡng mộ không thôi, dù sao lần trước Linh Chi mặc bộ sườn xám nóng bỏng kia, ai mà không ngứa ngáy trong lòng chứ?

Kha Cường đắc ý nói: “Tao sớm đã nghĩ kỹ nguyện vọng lần này rồi, gần đây trên Douyin không phải mới ra một màn hợp tác quay video cực ngầu sao? Tao định hợp tác quay cái đó với cô Tô.”

Cậu ta nói đến một động tác hợp tác quay video đang hot trên mạng gần đây, bế công chúa rồi xoay mấy vòng tại chỗ, sau khi màn hình hiện đủ loại hiệu ứng cực ngầu, tay Kha Cường sẽ ôm chặt eo thon của Linh Chi, cằm tựa vào ngực cô, động tác hai người vô cùng mập mờ.

“Thằng nhóc mày, giỏi thiệt đó!” Những người khác càng thêm đỏ mắt, “Nhưng mày thích cô Tô phải không? Lại muốn làm động tác như vậy với cô ấy, đây là động tác thân mật chỉ có tình nhân mới có chứ?”

“Mày thật sự là thần tượng của tụi tao đó, bao nhiêu người muốn tiếp xúc thân mật với cô Tô mà không có tư cách! Đến lúc đó mày nhớ phải thay tụi tao sờ kỹ một chút nha…”

Kha Cường nghe những lời tâng bốc này, biểu cảm càng thêm đắc ý, tim đã sớm bay đến lớp học ngày hôm sau rồi, chỉ chờ công bố thành tích.

Sáng sớm hôm sau, Kha Cường và Quân đều đến rất sớm. Khoảnh khắc nhìn thấy đối phương, cả hai đều rất bất mãn, cũng rất khinh thường.

Lần trước hai người suýt nữa đã đánh nhau. Kha Cường cũng biết mình làm Quân không vui, nhưng thì sao chứ? Cậu ta thành tích tốt, nhận được phần thưởng của cô Tô đó là điều cậu ta xứng đáng.

Quân thì tâm trạng phức tạp, một mặt ghét Kha Cường thèm muốn mẹ như vậy, mặt khác, lại rất muốn thắng Kha Cường.

Đàn ông vốn có tính hiếu thắng cực mạnh, đặc biệt là đám trẻ ở độ tuổi này, càng đặc biệt hơn, lại còn liên quan đến người mẹ quan trọng nhất trong lòng cậu…

Cô giáo chủ nhiệm rất nhanh bắt đầu công bố thành tích, “Lần này tôi muốn đặc biệt khen ngợi một bạn học, đó chính là Quân, không chỉ đạt được hạng nhất lớp, mà còn đạt được thành tích tốt hạng ba toàn trường!”

Cùng với lời công bố của cô giáo chủ nhiệm, không khí trong lớp học đột nhiên thay đổi, nụ cười của Kha Cường lập tức đông cứng!

Sao có thể?

Nhìn về phía Quân, liền thấy Quân đầu tiên là sững người một chút, ngay sau đó thở phào nhẹ nhõm.

Đúng vậy, Quân thở dài một hơi, may mà lần này cậu đạt hạng nhất, không phải Kha Cường! Nếu không, cậu sợ mình thật sự sẽ phát điên mất!

Lần trước để Kha Cường có cơ hội lợi dụng, nhìn thấy thân hình tuyệt mỹ của mẹ như vậy, đã làm cậu vô cùng hối hận rồi. Cậu tuyệt đối không thể cho Kha Cường cơ hội thứ hai, người có thể chiêm ngưỡng mẹ ở khoảng cách gần, ngoài cậu ra không thể có người khác!

Nhìn thấy ánh mắt đầy kinh ngạc và tức giận của Kha Cường bắn về phía mình, Quân vốn tính tình rất ôn hòa lại không có chút sợ hãi nào, ngược lại trái với thường lệ, tặng cho Kha Cường một nụ cười đắc ý vô cùng khiêu khích.

Sao hả? So với tao, mày còn kém xa lắm! Quân thầm nghĩ trong lòng một cách thoải mái.

Mà những bạn học tâng bốc Kha Cường kia, lúc này cũng đều đổ dồn ánh mắt ngưỡng mộ lên người Quân, quả nhiên là lợi hại nha, từ mười mấy hạng về hạng nhất, muốn về là về!

Tan học, Quân vui mừng khôn xiết rời khỏi lớp học.

Mặc dù thắng Kha Cường rất vui, nhưng so với việc có thể được mẹ đáp ứng nguyện vọng, căn bản không đáng là gì.

Cậu nhanh chân đi đến điểm nhận đồ chuyển phát nhanh, lấy lại gói hàng của mình, sau đó trốn tiết tự học buổi tối, trực tiếp ôm gói hàng rời đi, không về ký túc xá học sinh của mình, mà rẽ vào ký túc xá giáo viên của mẹ mà cậu chưa từng vào.

Đây là lần đầu tiên từ nhỏ đến lớn cậu mua thứ đồ táo bạo như vậy, cũng chuẩn bị lần đầu tiên đưa ra yêu cầu táo bạo như vậy với mẹ. Tim Quân đập thình thịch, dường như toàn thân trên dưới, từ trong ra ngoài đều có một ngọn lửa không tắt đang cháy.

Trong lòng ôm là thứ cậu đã sớm nghĩ kỹ, đối với nguyện vọng lần này muốn đưa ra với mẹ, dường như ngoài ham muốn của bản thân ra, cũng có một phần là để trả thù Kha Cường!

Quân nhìn mẹ từ xa đi tới, trong lòng đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, hoặc là từ khoảnh khắc đưa thứ này cho mẹ bắt đầu, cũng tượng trưng cho mối quan hệ giữa cậu và mẹ tiến thêm một bước, đại diện cho tiếng kèn hiệu cậu cố gắng tấn công mẹ…

“Linh Chi, lần này con trai chị thi tốt thật đó, thành tích này đủ vượt điểm sàn đại học tốp đầu 40 điểm, lợi hại nha.”

“Bao nhiêu năm nay một mình chị nuôi nó đã đủ vất vả rồi, không ngờ lại còn có thể nuôi dưỡng nó thông minh như vậy, mấu chốt là còn rất chu đáo yêu thương chị như vậy, tặng quà gì cho chị thế?”

Trong ký túc xá giáo viên, mấy cô giáo nữ tò mò xúm lại hỏi, vừa rồi Quân đưa gói hàng cho Linh Chi, mấy người họ đều nhìn thấy.

Linh Chi vốn còn đang chìm đắm trong niềm vui vì thành tích tiến bộ của Quân, nghe, lập tức hoảng loạn giấu hộp gói hàng trong tay ra sau lưng.

“Không có gì, chỉ là vài món mỹ phẩm thôi.”

Cô đâu dám để người khác biết Quân tặng thứ gì. Vừa rồi mở chiếc hộp này ra, cô gần như kinh ngạc, không ngờ nguyện vọng lần này của Quân lại điên cuồng đến vậy.

Thứ này, ngay cả cô cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng không ngờ Quân lại có thể dặn dò cô cặn kẽ cách sử dụng thứ này rõ ràng như vậy. Có thể thấy Quân rất mong đợi nguyện vọng lần này, cũng đã sớm chuẩn bị không ít công phu.

Lúc nhận gói hàng từ tay Quân, Linh Chi không chút do dự, mặc dù táo bạo, nhưng cô vì con trai làm gì cũng cam lòng.

Đặc biệt là sau khi trải qua cảnh tượng ngại ngùng như vậy trong kỳ nghỉ đông, dường như trong lòng cả hai đều càng thêm chắc chắn tình cảm của đối phương, cũng không cần đến chút che giấu cuối cùng nữa.

Huống hồ, ngoài việc e thẹn ra, Linh Chi phát hiện mình rõ ràng cũng rất mong đợi, mong đợi thành tích tốt hơn của Quân, cũng mong đợi tiết học Giáo dục công dân tiếp theo, mình theo nguyện vọng của Quân đến lớp học.

Sẽ có trải nghiệm và tia lửa kích thích nào đây?

Linh Chi nhìn tủ quần áo đầy ắp của mình, đều là gần đây vì Quân mà sắm thêm, càng lúc càng gợi cảm và táo bạo, tùy tiện lấy ra một bộ đã rất quyến rũ.

Nhưng cô đều không hài lòng. Nếu đã là nguyện vọng mới của Quân, thì cô nhất định phải mặc một bộ đồ chưa từng mặc qua, như vậy mới có cảm giác mới mẻ.

Nghĩ vậy, cô dần dần có ý tưởng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ hồng, trong mắt cũng thoáng qua một nụ cười mong đợi…

Rất nhanh, tiết học Giáo dục công dân ngày hôm sau đã đến.

Quân ngồi ở chỗ của mình, có chút căng thẳng. Lần này khác với mọi khi, hôm qua mẹ nhận đồ lúc đó biểu cảm e thẹn làm cậu tối qua gần như cả đêm không ngủ được, vô cùng mong đợi hôm nay.

“Quân, lần này mày lại hạng nhất, mày nói với mẹ mày nguyện vọng gì thế? Không phải cũng giống như thằng Kha Cường kia, chơi trò quyến rũ đồng phục gì đó chứ?”

Bạn cùng phòng cười gian xảo sáp lại hỏi.

Quân lườm cậu ta một cái, trong lòng đắc ý nghĩ: Quyến rũ đồng phục? Sao có thể? Nguyện vọng tao đưa ra đó tất nhiên chỉ có một mình tao được thấy, sao có thể để tụi mày cùng tao thưởng thức chung? Tụi mày không có tư cách đó!

Bởi vì sự kiện sườn xám lần trước, dẫn đến gần như cả lớp học sinh đều vô cùng mong đợi Linh Chi đến, thậm chí có thể nghe thấy người ở góc lớp đang khẽ thảo luận “Cô Tô hôm nay sẽ mặc gì?” Chữ.

Đúng lúc này, lớp học đột nhiên yên lặng, có thể nghe thấy tiếng giày cao gót gõ nhịp nhàng trong hành lang.

“Lộp cộp lộp…”

Theo sau là bóng dáng quen thuộc của Linh Chi. Cho dù đã chuẩn bị tâm lý đủ rồi, nhưng khi nhìn thấy cách ăn mặc của mẹ, Quân vẫn toàn thân tế bào đều xao động.

Tiếng giày cao gót này khác hẳn ngày thường, đôi giày Valentino cao đến mười centimet, tôn lên vóc dáng mẹ so với ngày thường càng thêm cao ráo yêu kiều. Mỗi tiếng gót giày va chạm với sàn nhà đều như giẫm lên tim người ta vậy.

Nửa thân trên là áo len cổ chữ V sâu hở lưng hở rốn gợi cảm, diện tích hở lưng còn lớn hơn lần trước, gần như nửa lớn phần lưng trắng nõn đều lộ ra. Rốn nhỏ xinh đáng yêu cũng hoàn toàn lộ ra, eo thon như liễu yếu trong gió, dường như một tay là có thể nắm gọn. Ngực áo khoét rất sâu, thậm chí không cần cúi đầu, cũng có thể nhìn thấy nửa bầu vú tròn trịa lộ ra ngoài, khe ngực sâu thẳm trở thành phong cảnh đẹp nhất của cả nửa thân trên.

Lần này thậm chí không có dây lụa buộc ở cổ, trông quần áo càng dễ cởi hơn. Chỉ cần lên nhẹ nhàng đùa nghịch, là có thể hoàn toàn nắm lấy nửa thân trên đầy đặn của mẹ mà hung hăng chơi đùa, cảm giác mang lại thật là phóng đãng, thật là dễ dàng.

Nửa thân dưới là váy ngắn một mảnh xẻ tà, chỉ treo ở vòng eo thon thả. Theo động tác đi lại, mảnh vải đó liền mở ra, có thể nhìn thấy đôi chân đẹp nuột nà bên trong, được bao bọc bởi đôi vớ lụa mỏng màu xám không đường may, hiện lên một vẻ đẹp đầy chất cảm quyến rũ.

Cặp mông to lớn béo mập theo chuyển động của xương hông, cũng lắc lư trái phải, làm người ta không kìm được muốn dùng tay hung hăng xoa nắn, nhất định phải dùng sức cắm dương vật vào khe mông mới thỏa mãn.

Trang phục như vậy làm người ta kinh ngạc, không chỉ táo bạo, mà còn cao quý, nhìn là biết chất liệu vải không tầm thường. Huống hồ dưới lớp trang điểm được mẹ chăm chút kỹ lưỡng, cả người đều toát lên một vẻ quyến rũ trưởng thành trí thức.

Cảm giác hoàn toàn khác với bộ sườn xám lần trước. Rõ ràng trông rất nghiêm túc, nhưng lại cứ muốn người ta ấn xuống đất mà một phen cảm giác thần kỳ.

Linh Chi đã sớm quen với việc đón nhận ánh mắt soi mói này, cũng không còn vẻ ngượng ngùng như mấy lần trước, hoàn toàn ung dung đi vào.

Bởi vì quy định của lớp, mỗi tháng đều đổi chỗ ngồi một lần, lần này Quân bị chuyển xuống dãy cuối cùng. Lúc này nhìn thấy mẹ ăn mặc như vậy, trong lòng càng thêm lo lắng, khoảng cách này cậu thực sự không thỏa mãn, nhìn không đủ rõ ràng.

Nhưng trong mắt cậu, mẹ mặc thật sự là thừa thãi, đặc biệt là chiếc váy đó, cậu căn bản không muốn nhìn, hận không thể trực tiếp xé toạc ra, thưởng thức đôi vớ lụa màu xám không đường may bên trong, đó mới là thứ làm linh hồn cậu rung động!

“Má ơi, Quân, đây là nguyện vọng của mày hả? Thằng nhóc mày táo bạo nha!” Có bạn học nháy mắt với Quân.

Quân không nói gì, trong lòng lại đắc ý, mới thế này đã là gì, kích thích hơn còn ở phía sau kìa. Chỉ là không biết mẹ có mang thứ đó theo người không.

Nhưng trang phục này của mẹ đúng là lần đầu tiên mặc, quần áo trông như mới mua, điều này làm Quân càng thêm phấn khích, xem ra không chỉ một mình cậu mong đợi, mẹ cũng rất mong đợi đó.

“Câu tiếp theo, bạn học này, em lên làm thử xem.”

Linh Chi chỉ vào câu hỏi trên bảng đen, chọn một bạn học lên bảng giải, còn mình thì cố ý nhân cơ hội này cầm sách giáo khoa, đi xuyên qua cả lớp học, đến dãy cuối cùng, đứng bên cạnh Quân.

Gió ngoài cửa sổ mang đến một mùi hương cơ thể quen thuộc, là mùi của mẹ. Quân quay đầu lại, theo phản xạ nhìn về phía nơi cậu quan tâm nhất… hạ thể của mẹ.

Nhìn qua khe hở của váy, cậu đột nhiên phát hiện trong lớp vớ lụa màu xám đó, có thứ gì đó hoàn toàn che khuất khu rừng đen rậm rạp đáng lẽ phải hiện ra trong mắt. Mặc dù bị váy che khuất, không rõ ràng lắm, nhưng theo chuyển động của đôi chân mẹ, cậu vẫn có thể theo thói quen bắt được một chút manh mối, ở đó có một mảnh vải màu sẫm…

Ánh sáng trong mắt Quân lập tức biến mất. Rõ ràng biết cậu thích nhìn dáng vẻ mẹ không mặc quần lót, nhưng mẹ vẫn mặc quần lót sao? Quân trong lòng có chút không vui, cũng theo đó mà lộ ra một chút thất vọng.

Xem ra mình trong lòng mẹ cũng chỉ đến thế thôi, ngay cả yêu cầu như vậy cũng không thể đáp ứng sao?

Nhưng trước đây Kha Cường muốn cô mặc bộ sườn xám phức tạp khó mua như vậy cô đều mặc, lẽ nào mình còn không bằng Kha Cường?

Nghĩ đến lần trước màn ra mắt sườn xám của mẹ bị Kha Cường nhanh chân chiếm trước, được một phen chiêm ngưỡng, Quân trong lòng nói không nên lời phẫn uất. Giây phút này, ngay cả cơ thể mẹ từ từ cố ý dựa sát vào cậu cũng không muốn tiếp cận nữa, hai mắt vô thần chống cằm.

“Quân, con không thích hả?” Quan sát thấy sắc mặt Quân, Linh Chi dựa sát vào, ghé vào tai Quân nói bằng một âm lượng mà người khác không thể nghe thấy, giọng điệu tràn đầy vẻ quyến rũ.

Quân nhíu chặt mày, đầu óc mơ hồ, lời này của mẹ có ý gì?

Vừa định mở miệng hỏi, nhưng đúng lúc này lại đột nhiên nghe thấy một âm thanh khiến người ta phấn khích!

“Buzz buzz buzz… Buzz buzz…”

Dường như là tiếng rung của vật gì đó, lẽ nào… mẹ thật sự để tâm đến nguyện vọng của cậu sao?! Quân đột nhiên cả người thẳng dậy, tai cũng dựng lên cẩn thận lắng nghe.

Ánh mắt theo thân hình mẹ nhìn xuống dưới, quả nhiên không ngoài dự đoán, nhìn thấy tay mẹ vừa rồi lặng lẽ đưa vào mép váy nhanh chóng cử động một cái, ngay sau đó liền có tiếng rung vang lên.

Mà lúc này, mẹ thì lại càng gần mình hơn, cơ thể cũng có chút run rẩy nhẹ, hai chân mở ra về phía mình, Quân có thể nhìn rõ ràng mọi thứ ở hạ thể mẹ.

Thứ màu sẫm đó không phải là quần lót như cậu tưởng, mà là gói hàng hôm qua cậu đưa cho mẹ, hy vọng mẹ có thể sử dụng trong lớp học hôm nay… trứng rung!

Tim như lỡ một nhịp, trên trán Quân cũng rịn ra một chút mồ hôi, trong mắt lại lần nữa bùng lên ánh sáng phấn khích.

Đúng vậy, nguyện vọng thi lần này của cậu chính là hy vọng mẹ có thể sử dụng trứng rung trong lớp học. Bởi vì cậu trước đây đã xem cảnh mẹ tự thủ dâm, lúc đó biểu cảm phóng đãng sướng đến chết đi được của mẹ đã để lại ấn tượng cực kỳ sâu sắc và kích thích trong lòng cậu. Cậu muốn xem tiếp, xem trứng rung sẽ làm mẹ phong tình đến mức nào.

Góc độ hiểm hóc dường như là cố ý chọn cho Quân. Cậu cúi đầu là có thể nhìn thấy đáy quần mẹ, trứng rung đang được bao bọc bởi vớ lụa, tiến hành rung động nhẹ nhàng lên đôi môi âm hộ non nớt và âm vật nhạy cảm. Mà từ góc độ và tầm nhìn của những người khác, mẹ chẳng qua chỉ là hơi mệt mỏi, dựa vào bàn học của Quân nghỉ một chút mà thôi.

“Hài, hài lòng!” Quân không kìm nén được nội tâm kích động, vội vàng gật đầu với mẹ.

Bắt gặp biểu cảm hài lòng của Quân, Linh Chi cũng thấy yên lòng. Tuy nhiên đúng lúc này, cô đột nhiên cảm thấy rung động ở hạ thể trở nên mạnh hơn lúc nãy. Vì là lần đầu tiên sử dụng, hoàn toàn không biết cách sử dụng trứng rung, vừa rồi có thể là vô tình chạm phải nút tăng cường độ.

Căn bản không kịp tìm điều khiển từ xa, liền từ hạ thể truyền đến một cảm giác tê dại vô cùng, lập tức khiến cô theo phản xạ kẹp chặt hai chân.

Quân hít sâu một hơi, từ góc nhìn của cậu, mẹ dường như bị trứng rung làm cho có cảm giác rồi. Khoảnh khắc hai chân kẹp chặt, mặt đỏ bừng một mảng, đôi môi anh đào nhỏ nhắn tô son bóng lấp lánh cũng hơi hé mở, đôi mắt đẹp cũng hơi híp lại, có chút phóng đãng lại có chút kiềm chế mê ly.

Đôi chân khép chặt khẽ cọ xát vào nhau, bị cái trứng rung mạnh mẽ kia làm cho có chút run rẩy, cả người trông rất đê mê.

Quân quá phấn khích, điều này còn phấn khích hơn cả lần trước bắt gặp mẹ thủ dâm trong nhà vệ sinh. Bởi vì đây là trong lớp học, là điều không thể để người khác biết được, cho nên mẹ phải đặc biệt nhẫn nhịn kiềm chế, điều này làm cho tình cảnh này thêm mấy phần kích thích, thậm chí làm Quân có một cảm giác như đang vụng trộm với mẹ!

“Buzz buzz… Buzz buzz buzz…”

Cùng lúc đó bạn học trên bục giảng đã làm xong bài tập. Linh Chi cắn chặt môi, cố gắng gượng cười nói: “Làm rất tốt, bây giờ mời các em chép lại những… kiến thức cô đã khoanh vùng cho các em ở tiết trước, tiết sau cô sẽ… kiểm tra đột xuất nha.” Vừa nói xong, cô liền thở ra một hơi. Bạn cùng bàn của Quân hôm nay vừa hay xin nghỉ không đến, thế là Linh Chi liền có thể càng thêm không kiêng dè đứng bên cạnh Quân.

Vừa rồi biểu cảm của Quân đã bị cô thu hết vào mắt, biết Quân gần như không thể chờ đợi được nữa, thế là cô rất chu đáo tách hai chân ra, dùng tay tách hai mép váy ra, để tiện cho Quân nhìn rõ hơn.

Mãi đến lúc này, Quân mới thực sự phát hiện ra một tình huống khiến cậu càng thêm máu nóng sôi trào. Vừa rồi thứ màu sẫm cậu nhìn thấy không phải trứng rung, cũng không phải quần lót, mà là dâm thủy đang chảy ra từ hạ thể mẹ!

Đôi vớ lụa màu xám dưới sự thấm ướt liên tục của dâm thủy trong suốt, màu sắc cũng trở nên sẫm hơn, khu vực dưới vùng tam giác hoàn toàn biến thành màu sẫm, mới làm cậu hiểu lầm là quần lót. Nhưng mà… trời ạ! Quân không dám tin, mẹ rốt cuộc dâm đãng đến mức nào, mới có thể ở trong lớp học, chỉ bị trứng rung trêu chọc mấy phút, là có thể chảy ra nhiều dâm thủy như vậy?!

Trứng rung vẫn tiếp tục kêu vo ve, cậu thậm chí có thể nhìn thấy còn có dâm thủy mới trào ra, chảy xuống dưới. Linh Chi cắn môi, mặt đầy vẻ e thẹn và nhẫn nhịn, mặt càng đỏ hơn.

Cảnh tượng này thực sự làm người ta không chịu nổi. Yêu cầu của Quân mẹ lại hoàn toàn làm được hết. Quân không chịu đựng được nữa, điên cuồng xoa nắn dương vật của mình… nó đã cứng đến sắp không chịu nổi rồi. Nhìn thấy động tác này của Quân, Linh Chi cũng cảm nhận được sự kích thích đã lâu không có. Trứng rung khơi dậy cảm xúc, nhưng lại không thể làm cô thoải mái hoàn toàn. Nhìn thấy dương vật to lớn của Quân, nếu không phải đang ở trong lớp học, lúc này cô nhất định đã không kìm được mà con trai rồi…

Nhưng không biết có vấn đề ở đâu, tần số của trứng rung lại càng lúc càng nhanh. Linh Chi đột nhiên hoảng hốt, điều khiển từ xa ở trong túi trên bục giảng cô quên lấy, hơn nữa cơ thể yêu kiều của cô cũng run rẩy dữ dội hơn, hai chân tê dại vô lực. Phần chép bài của các bạn học rất nhanh sẽ kết thúc, cứ tiếp tục như vậy, e rằng sẽ bị người khác phát hiện.

Rất nhanh, Linh Chi liền đứng không vững, người nghiêng đi. May mà Quân tuốt đủ nhanh, lúc này tinh dịch đã bắn ra, thậm chí có mấy giọt từ đáy quần đùi thể thao bắn ra dính lên vớ lụa của mẹ.

Nhanh tay lẹ mắt, Quân lập tức đưa tay vào giữa hai môi âm hộ của mẹ, ngón tay móc một cái kéo trứng rung ra!

“A…”

Cảm giác ấm áp từ bàn tay to lớn cùng với sự rung động của trứng rung, đã mang đến cho Linh Chi sự kích thích cực kỳ mãnh liệt. Cô không kiểm soát được mà đạt đến cao trào, rên rỉ ra. Mấy bạn học nghi hoặc quay đầu lại. Linh Chi vội tiếp tục diễn, lập tức ném sách xuống đất, “Xin lỗi, sách giáo khoa rơi xuống đất rồi.” Lúc này mới thoát được một kiếp.

Hai người kiềm chế hơi thở hổn hển sau cơn cực khoái tình dục, liếc nhìn nhau một cái, đều từ trong mắt đối phương nhìn thấy sự phấn khích tột độ, mang theo hơi thở dâm mỹ.

Đó là… khoái cảm chưa từng có.

Trong cuộc sống như vậy, Quân cảm thấy thời gian trôi qua rất nhanh. Đợi đến khi cậu phản ứng lại, thời gian đã trôi qua không ít, kỳ thi tốt nghiệp sắp đến rồi.

Trước kỳ thi tốt nghiệp, trường học cố ý vì trạng thái của học sinh mà cân nhắc, không còn sắp xếp các kỳ thi lớn khác, mà cố gắng hết sức đảm bảo tâm trạng của học sinh, mỗi ngày đều là ôn tập.

Điều này đối với phần lớn học sinh mà nói, đều là một chuyện đáng vui mừng, bởi vì thi cử có nghĩa là áp lực cực lớn. Gần đến kỳ thi tốt nghiệp, mỗi một áp lực đều có thể là một rào cản ảnh hưởng đến kết quả thi tốt nghiệp.

Nhưng đối với Quân mà nói, lại là một chuyện cực kỳ tồi tệ. Bởi vì không có thi cử, điều này có nghĩa là cậu sẽ không có bất kỳ cơ hội và lý do nào, để lại đưa ra những nguyện vọng quá đáng với mẹ nữa.

Tính toán thời gian, đã hơn một tháng không có thi cử rồi. Quân không còn cách nào khác, đành phải dồn toàn bộ tinh lực vào việc thi cử, lại lần nữa quay về những ngày tháng khô khan đến nỗi ngay cả mơ cũng toàn là đề thi.

Nhưng may mà thường xuyên có thể nhìn thấy mẹ trong lớp vẫn thay đổi đủ kiểu mặc quần áo gợi cảm cho mình xem, cộng thêm nền tảng học tập của cậu vốn không tệ, nên đối với kỳ thi tốt nghiệp cũng khá là tự tin. Huống hồ, trong lòng cậu còn có một chuyện mong đợi hơn nữa.

Bởi vì kỳ thi tốt nghiệp cũng coi như là thi cử, hơn nữa là kỳ thi trọng đại nhất trong đời người. Cho nên nếu cậu thi tốt nghiệp đạt thành tích tốt, mẹ đã hứa với cậu, sẽ cho cậu một nguyện vọng còn lớn lao hơn nữa. Đó cũng là nguyện vọng cuối cùng cậu có thể đòi hỏi từ mẹ.

Điều này làm Quân đối với việc học càng thêm có động lực.

Linh Chi vốn còn có chút lo lắng, lo lắng khoảng thời gian này không có thi cử, Quân có thể sẽ lại mất hứng thú học tập. Nhưng qua một thời gian sau, cô phát hiện động lực học tập của Quân không giảm mà còn tăng lên, trong lòng mới dần dần yên tâm.

Để khích lệ, cũng là để khen thưởng, Linh Chi nhân dịp cuối tuần càng không ngừng đi mua một số trang phục gợi cảm mà Quân thích, lúc lên lớp cố ý mặc cho Quân xem.

Chỉ là Quân nhìn thấy những thứ này, tuy vẫn sẽ thật lòng khen mẹ đẹp, nhưng lại không còn hứng thú như ban đầu nữa. Có lẽ là vì đã trải nghiệm được những chuyện kích thích tốt đẹp hơn là chỉ ngắm nhìn trang phục rồi? Lúc Quân học mệt, vẫn luôn nghĩ đến cảnh tượng lần đó mẹ đeo trứng rung lên lớp học.

Cậu và mẹ đồng thời đạt đến cao trào, hai người giữa biển người chỉ có thể nhìn thấy đối phương, cảm nhận tình cảm mà người khác không biết. Mặc dù chỉ là giao tiếp bằng ánh mắt, nhưng ánh mắt của mẹ làm cậu cảm thấy cảm giác đó giống như mẹ đích thân dùng tay tuốt dương vật của cậu vậy, sung sướng.

Mặc dù vẫn rất thích trang phục không quần lót của mẹ, nhưng chỉ nhìn thôi cậu đã sớm không thỏa mãn rồi. Cậu muốn tiến thêm một bước, chỉ là tạm thời còn chưa thể.

Qua mấy tiết học, cảm nhận được thái độ lạnh nhạt của Quân, Linh Chi trong lòng không khỏi có chút thất vọng. Sự kiện trứng rung lần trước đáng nhớ như vậy, vốn tưởng Quân sẽ càng quyến luyến mình hơn, nhưng sao gần đây luôn tâm trạng uể oải vậy?

Có lẽ… là Quân đã không thỏa mãn với hiện trạng rồi?

Linh Chi suy đi nghĩ lại, dựa theo sự hiểu biết của mình về Quân, đưa ra kết luận này. May mà không phải vì Quân mất hứng thú với mình, điều này ít nhiều làm cô trong lòng yên tâm hơn chút, nhưng ngay sau đó lại không khỏi phiền muộn, nếu đã như vậy, cô nên xử lý mối quan hệ giữa hai người thế nào đây?

Rất rõ ràng, cùng với khoảng cách hai người kéo gần, bây giờ đã đến một ngã rẽ. Cũng tại cô, tiến triển giữa hai người thực sự quá nhanh, lúc này lại là thời khắc không thể không bước tiếp bước tiếp theo rồi.

Nhưng… bước tiếp theo đã hoàn toàn là bước thay đổi về chất rồi, không đơn giản như trước đây, Linh Chi thực sự không dám. Cô cũng có thể nhìn ra, sở dĩ Quân không lại đưa ra yêu cầu gì quá đáng nữa, cũng là vì cậu cũng không dám. Dù sao cũng liên quan đến luân lý đạo đức, bước này căn bản không phải chỉ nói suông là có thể bước qua được.

Linh Chi nhất thời khó xử. Mỗi lần nghĩ đến Quân nhìn mình bằng ánh mắt tham lam như sói đói, ánh mắt hận không thể trực tiếp lột trần cô ra ấn xuống đất mà đó, ngoài phấn khích ra, cô đều từ đáy lòng dâng lên một tia phiền não.

Nên dùng trạng thái nào để đối mặt với Quân đây?

Sự rối rắm này, kéo dài mãi đến đêm trước kỳ thi tốt nghiệp. Linh Chi nấu cho Quân một bữa cơm, hai người đơn giản thảo luận một chút về những điều cần chú ý trước kỳ thi, đêm xuống liền ai về phòng nấy.

Đêm nay không khỏi làm người ta trằn trọc khó ngủ. Linh Chi tạm thời quên đi những chuyện khác, trong đầu lặp đi lặp lại những thứ cần chuẩn bị cho Quân vào sáng sớm ngày mai: Bữa sáng, dụng cụ thi cử, giấy báo dự thi… Nhất định phải đặt báo thức, tuyệt đối không thể đến trễ mới được.

Ngay lúc cô tưởng con trai đã ngủ say, lại không biết, lúc này ở phòng ngủ khác, Quân hoàn toàn không có ý định ngủ. Dưới ánh đèn bàn, cậu trong cuốn nhật ký bí mật từ từ viết xuống một dòng chữ.

Không phải về sự mong đợi và căng thẳng của kỳ thi tốt nghiệp, cũng không phải về kế hoạch và suy nghĩ cho tương lai, mà là về nguyện vọng cuối cùng của cậu.

“Mẹ đã nói, sau khi con thi tốt nghiệp xong, mẹ sẽ đáp ứng nguyện vọng cuối cùng của con. Về nguyện vọng này, con đã có một ý tưởng…”


============================================================
Chapter 5
============================================================

Sáng sớm hôm sau, hai mẹ con đúng giờ dậy rửa mặt. Linh Chi làm cho Quân bữa sáng tinh tế ngon miệng, mặc một bộ sườn xám màu đen ôm sát người xẻ tà cao, đường xẻ rất cao, gần như đến phía trên đùi, bên dưới mặc vớ lụa màu da thịt, mái tóc như thác nước búi lên, chỉ dùng một cây trâm bạc cố định.

Môi đỏ răng trắng, mỗi cái nhăn mày nụ cười đều toát lên vẻ phong tình, nhìn Quân gần như máu nóng sôi trào. Đây là lần đầu tiên cậu nhìn thấy mẹ mặc sườn xám.

Lại còn quyến rũ gấp trăm lần những bộ quần áo trước đây.

Quân ngây ngốc nhìn mẹ, quả trứng đưa đến miệng cũng quên ăn. Linh Chi nhìn ánh mắt trần trụi của con trai, cảm thấy vừa kích thích lại vừa e thẹn.

“Không còn sớm nữa, mau ăn rồi đến phòng thi, mẹ hôm nay mặc sườn xám, chúc con cờ mở chiến thắng (khai môn hồng).” Linh Chi gắp một miếng xúc xích vào bát Quân, thúc giục.

Quân nuốt nước bọt, lúc mẹ nói chuyện, bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng theo đó mà khẽ rung động, nhấp nhô lên xuống.

Cậu đâu còn tâm trí ăn sáng nữa, cậu hận không thể đè mẹ lên bàn ăn này, hung hăng làm một lần.

Ực.

Quân hung hăng nuốt nước bọt, ăn ngấu nghiến hết bữa sáng.

Chỉ cần kết quả thi tốt, cậu liền có thể nhận được phần thưởng. Lần này, cậu muốn phần thưởng khác, muốn phần thưởng kích thích nhất.

Ăn cơm xong, Linh Chi lái xe đưa Quân đến cổng trường thi, trên xe.

“Cố lên, mẹ tin con.” Linh Chi cổ vũ động viên Quân.

Quân nhìn thẳng vào bộ ngực của mẹ, có chút ngại ngùng nói: “Con, con có thể sờ một chút không? Lát nữa sẽ có động lực hơn.”

“Đồ hư hỏng.” Linh Chi đỏ mặt vì xấu hổ, nhưng vì để Quân có thể thi được thành tích tốt, cô làm gì cũng cam lòng.

“Đến đây.” Linh Chi khẽ cắn môi đỏ, ưỡn ngực lên.

Quân run rẩy tay, sờ lên cặp vú tròn trịa đầy đặn đó, mềm mại, lại một tay cũng không nắm hết được.

Đầu mũi ngửi thấy mùi hương cơ thể phụ nữ, Quân dương vật dựng đứng, toàn thân nóng lên.

Cậu khô miệng lưỡi nhìn mẹ một cái, thu tay về, nói: “Con nhất định sẽ cố gắng thi.”

Nói xong, Quân vội vàng xuống xe, sải bước đi về phía phòng thi.

Linh Chi sắc mặt có chút phức tạp, trên ngực dường như còn lưu lại hơi ấm của con trai. Vừa rồi sự động chạm đặc biệt thuộc về đàn ông đó, suýt nữa làm cô rên rỉ thành tiếng. Họ ở trên xe, trước mặt mọi người sờ ngực, vô cùng kích thích.

Linh Chi nghĩ đi nghĩ lại, vườn địa đàng không kìm được mà rỉ ra mật ngọt, cô cắn môi, đưa tay xuống dưới mạnh mẽ cọ mấy cái mới hết ngứa.

Trong phòng thi, Quân nhìn tờ giấy thi trong tay.

Cậu gần như đều biết làm, khoảng thời gian này vì để nhận được phần thưởng của mẹ, cậu đã bỏ ra rất nhiều công sức.

Trên tờ giấy thi viết ra dường như đã không còn là đáp án, mà là mẹ mặc vớ lụa đen gợi cảm, quấn bộ đồ lót tình thú ba mảnh.

Nghĩ như vậy, hơi thở của Quân đều có chút gấp gáp, cậu vội vàng ngừng ảo tưởng, nghiêm túc làm bài.

Giây phút này cậu hận không thể thời gian trôi nhanh hơn, làm bài nhanh hơn nữa.

Trước khi kết thúc môn thi tiếng Anh cuối cùng, nhìn phiếu trả lời trắc nghiệm, trước mắt không khỏi hiện lên dáng vẻ mẹ mặc váy cưới trắng tinh.

Ba ngàn sợi tóc đen như thác nước buông xõa sau gáy, mặc váy cưới trắng tinh, hai bầu vú tròn trịa kiên cường nửa lộ nửa che…

Nghĩ như vậy, Quân tự tin nộp bài. Lần này, cậu tràn đầy tự tin.

Bởi vì nguyện vọng cuối cùng cậu viết trong nhật ký là, cưới mẹ của mình.

Cùng cô với thân phận quan hệ vợ chồng mà sống tốt cả đời. Nhưng không thể chắc chắn kết quả thi tốt nghiệp rốt cuộc thế nào, bí mật này cậu chỉ có thể tạm thời giấu trong lòng. So với kết quả thi tốt nghiệp, cậu càng hy vọng có thể cùng mẹ trở thành vợ chồng kết tóc se duyên.

Thi tốt nghiệp xong, Quân là người đầu tiên chạy ra khỏi phòng thi, cậu rất nhớ mẹ.

Một ngày không gặp như cách ba thu, cậu mỗi giờ mỗi khắc đều muốn nhìn thấy gương mặt mẹ.

“Thi thế nào?” Linh Chi đứng trước xe, vẻ mặt tươi cười hỏi.

Cô chờ đợi khoảnh khắc này đã mười mấy năm rồi, cuối cùng cũng đợi được đến ngày con trai thi tốt nghiệp.

Quân ôm mẹ một cái thật chặt, lồng ngực cố ý cọ vào trước ngực mẹ.

“A…” Linh Chi không kìm được mà kêu thành tiếng.

“Chúng ta… chúng ta đi ăn bữa lớn đi, chúc mừng chúc mừng.” Linh Chi vội vàng đẩy Quân ra, lên xe trước.

Quân thất vọng nhìn bóng lưng mẹ.

Linh Chi đưa Quân đến một nhà hàng Tây cao cấp. Lúc Linh Chi cúi người ngồi xuống ghế, sườn xám kéo lên trên, Quân nhìn thấy phần thân dưới của cô.

Cô lại không mặc quần lót, đôi vớ lụa mỏng từ cặp mông tròn trịa đầy đặn lại đàn hồi như trái đào bao bọc chặt chẽ lấy đôi chân dài trắng nõn mịn màng.

Quân lặng lẽ nuốt nước bọt, lơ đãng gọi món.

Trong lúc chờ món ăn được mang lên, Linh Chi vô tình làm rơi thực đơn xuống đất, cô cúi người xuống nhặt, cố ý liếc nhìn vào đáy quần Quân một cái.

Hạ thân Quân đã sớm dựng lên một cái lều nhỏ, cách lớp quần cũng có thể cảm nhận được sự to lớn của nó.

Nếu vật to lớn như vậy đâm vào… Linh Chi nghĩ, hạ thân không kìm được mà tiết ra sợi bạc, khu rừng bí mật đó rất nhanh đã biến thành một vùng biển rộng.

Linh Chi chỉ cảm thấy khô miệng lưỡi, bất giác đưa tay cố ý chạm vào đùi Quân.

Quân toàn thân giật bắn mình, cái lều chống đỡ càng lớn hơn.

Linh Chi như không có chuyện gì xảy ra nhặt thực đơn đứng dậy, liền nhìn thấy Quân mặt đỏ bừng.

“Mẹ.” Quân gọi một tiếng, giọng nói khàn đặc vô cùng, xen lẫn ý nhẫn nhịn cực độ.

Chân Linh Chi vừa dài vừa thẳng, cô nhìn trái nhìn phải một chút, vị trí của họ lúc này ở giữa nhà hàng Tây, chẳng qua trên bàn có trải một tấm khăn trắng, cô đưa chân qua, cũng không ai có thể nhìn thấy.

Nhà hàng Tây đang bật nhạc tao nhã, xung quanh không còn chỗ trống, bên tai tràn ngập tiếng dao nĩa, cùng với tiếng người nói chuyện.

Quan sát xung quanh một chút, Linh Chi chỉ cảm thấy càng thêm kích thích khó nhịn, cô nhẹ nhàng cởi giày cao gót, sau đó đưa chân đến dưới đáy quần Quân.

Nhẹ nhàng, dùng chân cọ xát hạ thể Quân.

Quân toàn thân căng cứng, hít sâu một hơi, nhìn thẳng vào mẹ, răng cắn chặt.

Cậu sợ mình không kìm được mà kêu lên, nếu không phải đây là nơi công cộng, cậu gần như muốn lao tới đè Linh Chi xuống hung hăng đâm rút một trận.

Linh Chi rất có kỹ thuật, cô trước tiên dùng đầu hai ngón chân, kẹp lấy vật to lớn của Quân, nhẹ nhàng tuốt lên xuống.

Quân toàn thân khẽ run rẩy, thoải mái, quá thoải mái rồi.

Nhưng cậu không thỏa mãn chỉ có thể như vậy, cậu rất muốn thật sự làm một lần, cậu muốn yêu thương mẹ.

“Thưa ông, món ăn của ông đến rồi, ông sao vậy? Sao lại run rẩy toàn thân?” Nhân viên phục vụ bưng bít tết tới, thấy Quân toàn thân run rẩy, không khỏi hỏi.

Linh Chi lập tức ngừng động tác, Quân giật mình, vừa rồi quá nhập tâm, lại không phát hiện có người tới.

Cậu hít sâu một hơi nói: “Tôi không sao.”

Nhân viên phục vụ tuy có chút kinh ngạc, nhưng cũng không hỏi nhiều, mang món ăn lên xong liền rời đi.

Quân ăn mà lơ đãng, không biết mùi vị gì.

Bởi vì, chân Linh Chi vẫn đang ở trên hạ bộ cậu qua lại vuốt ve.

Cậu gần như sắp bắn ra rồi.

“Ư…” Quân bất giác kêu lên một tiếng, thực khách bên cạnh quay đầu nhìn qua.

Quân không dám động đậy, thậm chí ngay cả dũng khí nhìn mẹ cũng không có.

Cậu thực sự… quá khó nhịn rồi.

Linh Chi biết vùng nhạy cảm của con trai, không ngừng dùng đầu ngón chân hồng hào nhẹ nhàng vẽ vòng tròn trên quy đầu của con trai.

Quân mặt đỏ tim đập, ngẩng đầu nhìn xung quanh một lượt, dưới ánh mắt của mọi người, chỉ cảm thấy nội tâm càng thêm kích thích khó nhịn.

Đôi chân nhỏ của mẹ vẫn không yên phận mà qua lại cử động, Quân trong lòng khẽ động, đưa tay xuống dưới bàn, một tay nắm lấy bàn chân nhỏ của mẹ.

“A…” Linh Chi nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng, mười mấy năm không chạm vào đàn ông, cơ thể cô vô cùng nhạy cảm.

Quân nhìn mẹ mặt mày đỏ hồng, biết mẹ đã có cảm giác, tay cậu linh hoạt di chuyển qua lại trên chân mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân cô.

Từng chút một, từng chút một đi lên, hận không thể lập tức đi khám phá khu vườn bí ẩn khiến cậu mê mẩn kia.

Nơi đó lúc này chắc chắn đã thành một vùng biển rộng, tỏa ra mùi hương lạ.

Linh Chi không chịu nổi sự kích thích này, muốn rút chân về, ai ngờ Quân lại nắm chặt hơn, hoàn toàn không cho cô chạy thoát.

Trong lòng đói khát khó nhịn, như có vạn con kiến đang bò, hạ thân trống rỗng vô cùng.

“Mẹ, mẹ muốn đi vệ sinh.” Giọng Linh Chi lí nhí như muỗi kêu.

Quân vừa nghe, liền biết mẹ đã không chịu nổi nữa, lúc này đang ở bên bờ vực sụp đổ.

Cậu thả chân mẹ ra, Linh Chi vội vàng mang giày cao gót, lắc cặp mông đầy đặn đi về phía nhà vệ sinh. Dáng người trước lồi sau vểnh khiến không ít đàn ông trong nhà hàng chú ý.

Quân hung hăng trừng mắt nhìn những người đàn ông đó, mẹ chỉ có thể là của cậu, cậu không cho phép bất kỳ ai có ý nghĩ gì với mẹ cậu.

Mà Linh Chi lại không nghĩ như vậy, cô ngược lại vô cùng hưởng thụ loại ánh mắt này.

Đến nhà vệ sinh, Linh Chi ngồi trên bồn cầu, lưng dựa vào thùng nước xả, hai chân đạp lên mép bồn cầu, hai chân dang rộng ra.

Giữa hai miếng thịt non đó, bùn lầy không chịu nổi, sánh như biển rộng ẩm ướt.

Linh Chi hồi tưởng lại cảm giác chạm vào của con trai vừa rồi, cùng với vật to lớn dưới đáy quần, hạ thân ngứa càng dữ dội hơn.

Cô cắn môi, ngón tay thon thả từ từ đưa vào giữa hai miếng thịt non, nhanh chóng đâm rút.

“Không đủ, không đủ lớn… A… ngứa quá.” Linh Chi trong lòng không ngừng gào thét.

Khao khát dương vật lớn hơn nữa đâm vào hạ thể trống rỗng của mình.

Đâm rút một hồi, Linh Chi thỏa mãn hơn một chút, cô thở dài một hơi, trên ngón tay đầy dâm thủy kéo sợi.

Cô sờ khuôn mặt bỏng rát, tự thủ dâm ở nơi công cộng, lại có mấy phần kích thích.

Trong túi lấy ra trứng rung, Linh Chi nhét vào hạ thể, tiếng vo ve không ngừng rung động.

Linh Chi sướng đến suýt nữa kêu thành tiếng.

Cô vội vàng kiểm soát che miệng, kiểm soát cảm xúc, rửa tay xong ra khỏi nhà vệ sinh.

Lại nhìn thấy con trai Quân đang đứng ở cửa nhà vệ sinh.

Thấy mẹ hồi lâu không quay lại, cậu liền biết mẹ nhất định là trốn trong nhà vệ sinh làm chuyện gì đó.

Cậu rất bực bội, tại sao mẹ thà dùng tay tự thỏa mãn, cũng không muốn để cậu chạm vào?

Thậm chí… còn tự thủ dâm ở nơi công cộng.

Nghĩ như vậy, Quân không khỏi có chút tức giận, cậu cảm thấy mẹ căn bản không yêu cậu.

Nhìn thấy Quân, Linh Chi giật mình, rất nhanh liền hoàn hồn lại.

Cô đưa điều khiển trứng rung cho Quân, nháy mắt với cậu.

Nỗi uất ức trong lòng Quân tan biến sạch sẽ, cậu cầm điều khiển, tăng tần số lên.

Linh Chi cảm nhận sự rung động điên cuồng ở hạ thể, nhìn sâu vào mắt Quân một cái, ánh mắt đó, mập mờ đến mức có thể kéo thành sợi.

Quân hận không thể đè cô lên bồn rửa tay, từ phía sau, giữ chặt vòng eo thon thả của cô, hung hăng va chạm vào cặp mông béo mập của cô, cây thịt khổng lồ ở trong đường âm đạo nhỏ hẹp ẩm ướt qua lại đâm rút.

Đem hết tinh dịch mười mấy năm của cậu, đều bắn vào trong, bắn đầy ắp.

“Đi thôi.” Linh Chi nhìn cái lều lớn dựng đứng dưới đáy quần Quân, vội vàng gọi cậu mau chóng quay lại chỗ ngồi.

Quân gật đầu, đi theo sau lưng Linh Chi, nhìn cặp mông béo mập lắc lư của Linh Chi, cậu lại tăng thêm chút tần số.

Linh Chi kẹp chặt hai chân, nhanh chóng quay lại chỗ ngồi.

Hai người đều đã không còn tâm trí ăn uống nữa.

Quân không thể chờ đợi được nữa mà cởi giày ra, dùng chân cọ xát đùi mẹ.

Từ đầu ngón chân đến gốc đùi, thỉnh thoảng còn ma sát vào chỗ mềm mại của cô, cộng thêm sự tấn công kép của trứng rung.

Linh Chi cong eo, không kìm được mà sắp hét lên.

Sắc mặt cô lộ vẻ đau khổ, hai chân kẹp chặt, dâm thủy thuận theo khe giữa chảy xuống đến đùi.

“Thưa bà, bà không sao chứ?” Một nhân viên phục vụ đi ngang qua, nhìn thấy Linh Chi sắc mặt đau khổ, cong người, còn tưởng cô ăn phải đồ hỏng bụng.

Quân không những không sợ hãi, thậm chí càng tăng tần số lên.

“Tôi, tôi không sao, chỉ là, hơi no quá, anh cứ làm việc đi.” Linh Chi sợ bị nhìn ra manh mối, vội vàng bảo nhân viên phục vụ đi.

“Đồ hư hỏng.” Linh Chi hung hăng trừng mắt nhìn con trai một cái.

Quân đắc ý cười, lắc lắc điều khiển trong tay.

Cậu muốn dùng cái trứng rung này, để mẹ khuất phục dưới chân cậu, cậu muốn nhìn thấy dáng vẻ mẹ ham muốn không được thỏa mãn.

Càng hy vọng mẹ có thể cầu xin cậu, cầu xin cậu dùng cây thịt lớn hung hăng yêu thương cô.

Nghĩ như vậy, Quân càng cứng hơn.

Linh Chi đẩy chân Quân ra, đưa bàn chân mình đang mang vớ lụa đến dưới đáy quần con trai.

Xoa nắn vật to lớn của cậu, cảm nhận vật to lớn trong chân ngày càng cứng, ngày càng nóng bỏng, giống như một con trăn khổng lồ.

Muốn chui vào vườn địa đàng của cô.

“Buzz buzz buzz”

“Buzz buzz buzz”

Tần số của trứng rung ngày càng nhanh, Linh Chi không thể nhịn được nữa, đưa tay vào vườn địa đàng qua lại moi móc.

Dâm thủy thuận theo đùi chảy xuống, vớ lụa đều ướt một mảng lớn.

Linh Chi nhìn quanh một vòng thực khách xung quanh, tay cử động ngày càng nhanh.

Quân nhìn thấy tình cảnh này, liền biết mẹ đang tự thủ dâm.

Cậu giả vờ cúi người nhặt đồ, nhân lúc mọi người không để ý, chui xuống gầm bàn.

Bàn tay to lớn đặc trưng của đàn ông, mạnh mẽ ấn lên vườn địa đàng của Linh Chi. Quân không kìm được mà áp mặt lại gần, nơi đó tỏa ra một mùi hương lạ quyến rũ.

Cậu không thể nhịn được nữa, một tay đưa vào trong chiếc quần lớn của mình, lôi ra cây thịt lớn nóng bỏng và gân guốc của mình, tuốt lên xuống.

Tay kia thì điên cuồng ấn ép xoa nắn hai miếng thịt non của Linh Chi, cùng với hạt đậu nhỏ sung huyết kia.

“Ư”

Linh Chi toàn thân nóng bỏng, bất giác khẽ lắc lư hạ thân.

Không đủ, vẫn chưa đủ.

Cô không thỏa mãn chỉ như vậy, nhưng bây giờ, cũng chỉ có thể như vậy thôi.

“Sâu, sâu hơn nữa.” Giọng Linh Chi nhỏ như muỗi kêu.

Quân một tay nắm lấy tay cô, đặt lên cây thịt lớn của mình, sau đó liền moi trứng rung trong vườn địa đàng của cô ra. Trên trứng rung, toàn là dâm thủy. Đem trứng rung ấn lên âm vật của mẹ, hai ngón tay điên cuồng đâm rút ở hạ thân cô. Mà Linh Chi cũng không nhàn rỗi, bàn tay nhỏ nắm lấy cây thịt lớn của con trai, điên cuồng tuốt lên xuống.

Đôi mẹ con này, trong nhà hàng cao cấp, chỉ dùng một cái bàn, liền thỏa mãn lẫn nhau.

Do người thực sự quá đông, quá kích thích, mẹ con hai người chỉ chơi mười mấy phút liền dừng tay.

Khoảnh khắc bàn tay Quân rút ra, Linh Chi cả thể xác lẫn tinh thần đều vô cùng trống rỗng cô đơn.

Quân kéo quần lên, mắt nhìn thẳng vào khu vườn chảy nước của mẹ, dưới ghế đều ướt đẫm.

Đầu óc cậu, lại nhanh chóng áp mặt lại gần, lè lưỡi liếm một cái.

Linh Chi không nhịn được mà hét lên một tiếng, toàn thân run rẩy, hạ thân phun ra một vũng nước nhỏ.

Tiếng hét của cô thu hút sự chú ý của những người xung quanh.

Mọi người quay đầu nhìn cô, vẻ mặt nghi hoặc.

“Xin lỗi, tôi, tôi cắn phải lưỡi rồi.” Linh Chi mặt đỏ bừng vô cùng.

May mà mọi người cũng không quá chú ý, thờ ơ nhìn mấy cái liền quay đầu đi.

Linh Chi vội vàng lấy hai tờ giấy ăn đưa xuống gầm bàn, để Quân giúp cô lau sạch.

Quân nhận giấy ăn tỉ mỉ lau chùi, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào khe thịt đó.

Nơi đó, chắc chắn vừa khít lại vừa ấm áp nhỉ?

Hơi thở Quân gấp gáp, trong đầu hồi tưởng lại cảm giác đầu lưỡi chạm vào vừa rồi.

Mềm mại, mang theo mùi tanh độc đáo.

Nghĩ như vậy, Quân không nhịn được nữa, lôi ra cây thịt lớn, mắt nhìn thẳng vào khe thịt của mẹ, điên cuồng tuốt lên xuống.

Quá kích thích rồi, Quân không nhịn được mà bắn ra.

Tinh dịch bắn ra vừa nhiều vừa đặc, cậu vội vàng lấy giấy ăn bọc lại, nhưng một ít vẫn bắn lên chân Linh Chi.

Làm bỏng chân cô.

Linh Chi dĩ nhiên biết đó là gì, cô hít sâu một hơi, không nói gì. Quân lau sạch cây thịt, nắm chặt giấy ăn trong tay, sau đó từ gầm bàn chui ra.

Mặt cậu đỏ hồng, có chút không dám ngẩng đầu nhìn Linh Chi.

Hai người dần dần bình tĩnh lại. Do vừa mới bắn tinh, Quân tiêu hao rất nhiều thể lực.

Cậu ngẩng đầu nhìn Linh Chi nói: “Mẹ, con, con có thể gọi thêm món ăn không.”

Linh Chi nhìn con trai, nội tâm ngũ vị tạp trần. Cô biết họ làm như vậy, đã là vượt quá giới hạn của mẹ con bình thường.

Nhưng cô yêu Quân, cô nguyện ý vì cậu làm bất cứ điều gì.

Ăn cơm xong, Linh Chi lái xe đưa Quân về nhà.

Trên xe, mẹ con hai người đều không nói gì.

Về đến nhà, Quân tắm rửa xong liền đi ngủ.

Mà Linh Chi lại trằn trọc không ngủ được, trong đầu cô, toàn là cảm giác sung sướng lúc Quân liếm cô.

Nghĩ đi nghĩ lại, Linh Chi không nhịn được lại chơi trứng rung.

Liên tiếp cao trào mấy lần, Linh Chi mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Thời gian thoáng cái, kết quả thi tốt nghiệp của Quân có rồi, thi rất tốt, có thể vào đại học top đầu.

Nhưng Quân lại không vui nổi, bởi vì trường đại học top đầu cách nhà họ mấy ngàn cây số.

Nghĩa là cậu một năm chỉ có thể về hai lần, thậm chí là không về.

Cậu không muốn, xa mẹ lâu như vậy.

Cậu muốn mỗi ngày đều có thể nhìn thấy mẹ, mỗi ngày đều ở bên cạnh mẹ.

“Tốt quá rồi, con trai, con có thể đi học đại học top đầu rồi, con thật sự là niềm tự hào của mẹ.” Linh Chi nói, nâng mặt Quân lên hôn một cái.

Cô vất vả bao nhiêu năm như vậy, chính là vì khoảnh khắc này.

Nhìn dáng vẻ vui mừng của mẹ, Quân ngược lại không mấy vui vẻ, cậu xị mặt hỏi.

“Mẹ rất hy vọng con đi học xa nhà sao? Đến lúc đó nửa năm một năm không về một lần.” Quân lạnh lùng nói.

Linh Chi sững người, lẽ nào đây không phải là chuyện tốt trời ban sao?

Tại sao con trai lại không vui.

“Con trai, con sao vậy?” Linh Chi cẩn thận hỏi.

Quân quay đầu đi, nói: “Không có gì, mẹ nuôi con lớn như vậy không dễ dàng, nếu con đi xa, không có ai chăm sóc mẹ, mẹ ngay cả người nói chuyện cũng không có.”

“Sao con lại nghĩ như vậy chứ, con trai, mẹ là vì tốt cho con, con có biết vào được đại học top đầu có nghĩa là gì không?” Linh Chi kiên nhẫn nói.

Quân thì lại căn bản không nghe vào, cậu không kiên nhẫn nói: “Con không muốn đi xa, con muốn ở lại đây, học đại học gần đây không tốt sao?”

“Tại sao nhất định phải xa nhà như vậy?”

“Con biết mẹ vất vả nuôi con không dễ dàng, mẹ nuôi con lớn như vậy, chính là để nhìn thấy con thành tài, để con vào đại học tốt, có thể thay đổi cuộc đời mình.” Linh Chi cao giọng.

Cô cũng rất không nỡ xa con trai, dù sao hai người sống cùng nhau mười mấy năm, cô sao lại nỡ.

Nhưng so với việc không nỡ, tiền đồ của con trai càng quan trọng hơn.

Linh Chi nghiêm giọng nói: “Con có biết bao nhiêu người muốn thi vào đại học top đầu không? Tại sao con thi được rồi lại không biết trân trọng?”

“Con không muốn, mẹ thích mẹ có thể đi, tại sao cái gì cũng phải quyết định thay con, tại sao con không thể có suy nghĩ của riêng mình.” Quân cũng nổi giận, hướng về phía mẹ gào lên. Linh Chi sững người, cô nói: “Mẹ là mẹ của con, mẹ làm như vậy là vì tốt cho con, để con vào đại học top đầu có gì sai? Con muốn tầm thường cả đời sao? Tại sao có cơ hội tốt như vậy lại không trân trọng.”

“Bao nhiêu năm nay, mẹ mong con thành tài, đợi chính là khoảnh khắc này, tại sao con không nghe lời mẹ.” Linh Chi hét lớn.

Quân nghển cổ nói: “Con không muốn đi học xa như vậy, bởi vì con muốn ở lại chăm sóc mẹ, sao mẹ không hiểu.”

Linh Chi sững người.

Đây là lần đầu tiên con trai cãi lại cô, lần đầu tiên nổi giận với cô lớn như vậy. Người ta nói con trai đến tuổi mười bảy mười tám, đều là tuổi nổi loạn. Vốn tưởng Quân là cậu bé ngoan ngoãn, không ngờ cũng đến ngày dám chống lại cô.

Cô nuôi dưỡng Quân mười mấy năm, vừa làm cha vừa làm mẹ, cố gắng kiếm tiền cho cậu ăn học, chính là để cậu có thể thành danh, cậu lại không hiểu mình như vậy, Linh Chi có chút buồn bã.

Quân nhìn mẹ, chỉ cảm thấy xa lạ. Cậu từ nhỏ không có cha, là một tay mẹ nuôi lớn.

Mẹ lần đầu tiên dạy cậu ăn cơm, dạy cậu đi bộ, dạy cậu đi vệ sinh…

Mẹ chính là tất cả của cậu, mẹ sao lại không hiểu chứ.

Lẽ nào, là muốn mình đi học đại học, để tiện ở cùng người đàn ông khác sao? Cảm thấy mình là gánh nặng, muốn đẩy mình đi sao?

Quân càng nghĩ càng tức, cậu hét lớn: “Cái đại học top đầu này nói gì con cũng không đi học.”

“Được, con lớn rồi, cánh cứng rồi phải không? Mẹ nuôi con lớn như vậy dễ dàng sao? Con nói không học là không học.”, “Nếu con không đi học cái trường này, thì đừng nhận mẹ là mẹ nữa, mẹ coi như không có đứa con trai này.” Linh Chi hét lên giận dữ, ngay sau đó quay người vào phòng mình.

Quân nhìn bóng lưng mẹ, không khỏi đỏ hoe mắt.

Mẹ thật sự không cần cậu nữa rồi, mẹ nhất định là đã tìm được người đàn ông tốt, mẹ muốn rời xa cậu rồi.

Bảo cậu đi học đại học xa nhà, chẳng qua chỉ là để đẩy cậu đi mà thôi.

Nghĩ đến những điều này, Quân gần như muốn khóc thành tiếng.

Cậu trở về phòng, lặng lẽ ở đó cả ngày, ngay cả buổi tối mẹ gọi cậu ra ăn cơm cũng không đến.

Linh Chi dĩ nhiên ít nhiều đoán được tâm tư của con trai.

Cô cũng không nỡ, nhưng cô không thể vì tư lợi mà hại cả đời con trai, cho nên trong chuyện này, cô nhất định phải giữ vững suy nghĩ và ý kiến của mình.

Tốt nhất là để Quân thỏa hiệp mới được.

Mẹ con hai người chiến tranh lạnh mấy tuần liền. Trong khoảng thời gian này, hai người không còn tiếp xúc thân mật gì nữa, ngoài việc ăn cơm, đều tự làm việc của mình.

Do Quân học giỏi phẩm chất tốt, Linh Chi tổ chức cho cậu một bữa tiệc mừng lên đại học thật long trọng.

Linh Chi hôm nay tâm trạng rất vui vẻ, bởi vì con trai làm cô nở mày nở mặt.

Cô mặc một bộ lễ phục ngắn màu đen, hạ thân chỉ vừa vặn che khuất cặp mông to tròn trịa, đôi chân dài thẳng tắp được bao bọc bởi một đôi vớ lụa màu xám.

Đi một đôi giày cao gót hai màu đỏ, mái tóc xoăn sóng lớn buông xõa sau gáy, cả người toát lên khí chất.

Đứng cùng Quân, hoàn toàn không nhìn ra là mẹ của Quân, ngược lại giống như chị gái cậu.

Linh Chi gần 40 tuổi, dáng người và khuôn mặt được bảo dưỡng cực kỳ tốt, năm tháng không hề để lại dấu vết nào trên khuôn mặt cô.

Cô vẫn trẻ trung xinh đẹp như tuổi 20, bên cạnh rất nhiều người theo đuổi, cô lại chưa bao giờ để ý đến.

Quân hôm nay mặc một bộ vest nhỏ màu đen, chải tóc vuốt ngược, đi giày da, vô cùng có khí chất đàn ông, mỗi cái nhăn mày nụ cười, đều tràn đầy sức hấp dẫn giới tính.

Khi cậu nhìn thấy trang phục hôm nay của mẹ, cả người đều ngây dại.

Mắt cậu nhìn thẳng vào đôi chân mẹ, đôi chân của phụ nữ, đôi chân chết người, làm cậu nhìn không thể rời mắt.

Một bữa tiệc mừng lên đại học nhanh chóng kết thúc trong lời chúc phúc của bạn bè thân thích.

Quân đặt một phòng bao lớn, cửa khóa trái, về cơ bản sẽ không có ai đến làm phiền. Hơn nữa loại nhà hàng cao cấp này rất chú trọng sự riêng tư của khách, cũng sẽ không lắp camera trong phòng bao.

Mẹ con hai người kiểm kê tiền mừng, đối với tương lai đều có chút mông lung.

Cuối cùng Quân vẫn thỏa hiệp, đi học đại học top đầu ở xa. Cậu ngồi trên ghế, hai mắt vô thần nhìn mặt bàn trước mắt.

Mẹ thật sự không cần cậu nữa sao? Mẹ có phải thật sự đã tìm được người đàn ông khác rồi không?

Vừa nghĩ đến mẹ sẽ bị người đàn ông khác đè lên giường mà (làm tình thô bạo), hậu nhập, đè dưới thân, tim cậu như muốn vỡ vụn.

Mẹ chỉ có thể là của cậu, phải là của cậu, ai dám cướp mẹ đi, cậu sẽ liều mạng với kẻ đó.

Lúc này, Linh Chi nhìn thấy trên sàn có hai bao thuốc lá Trung Hoa chưa bóc tem, chắc là khách vừa rồi làm rơi. Cô đi tới, cúi người nhặt lên.

Lúc này, Quân theo phản xạ nhìn về phía bóng lưng mẹ. Chỉ thấy váy ngắn của cô kéo lên trên, lộ ra cặp mông to vừa béo vừa vểnh.

Chết người nhất là, mẹ lại không mặc quần lót.

Khu vườn bí mật được bảo dưỡng cực tốt lại lần nữa lộ ra trước mắt, khe thịt non mịn kia, không lúc nào là không thu hút Quân.

Cây thịt lớn của Quân lại lần nữa dựng đứng lên. Cậu sắp phải đi rồi, trước khi đi, cậu muốn thực sự chiếm hữu mẹ.

Nghĩ như vậy, Quân nhanh chóng khóa trái cửa phòng bao.

Không biết Linh Chi là cố ý hay thế nào, mãi không đứng dậy, thậm chí còn lắc lư cặp mông to trước mặt Quân.

Quân không thể nhịn được nữa, lập tức cởi quần đi tới, giữ chặt eo mẹ kéo vớ lụa xuống liền muốn cắm cây thịt lớn vào.

“A” Linh Chi hét lên một tiếng, mang theo chút rên rỉ.

Cô vội vàng quay đầu lại, nói: “Không được, không được.”

“Con sắp đi xa rồi, cho con một lần đi, mẹ ơi.” Giọng Quân khàn đặc, không thể kiểm soát ham muốn được nữa, trực tiếp đẩy Linh Chi ngã xuống đất.

Linh Chi kêu lên: “Không thể vào trực tiếp, con, con cách lớp vớ lụa đi.”

“Tại sao?” Quân không hiểu.

Linh Chi cắn môi, lại không muốn mở miệng, có lẽ cô cảm thấy, như vậy có thể giảm bớt một chút sự lên án về mặt đạo đức.

“Được thôi.” Quân đã không còn quan tâm nhiều như vậy nữa.

Cậu vịn cây thịt lớn, nhắm chuẩn khe thịt đã sớm ướt sũng không chịu nổi mà đâm vào.

Vớ lụa giống như bao cao su bao bọc cây thịt lớn của cậu, nhưng vớ lụa rất mỏng, về cơ bản cũng không có trở ngại gì nhiều.

Âm đạo khít khao nóng bỏng kẹp chặt cây thịt lớn của cậu, Quân “a” lên một tiếng, giữ chặt eo Linh Chi, mãnh liệt va chạm vào âm đạo cô.

Linh Chi đã hơn mười năm không được đàn ông làm tình, lúc này một cây thịt lớn cắm vào cơ thể, sướng đến mức cô chỉ biết trợn trắng mắt, “A… Chồng ơi, chồng tốt, mạnh chút nữa, sâu hơn chút nữa.” Linh Chi cố gắng ưỡn mông lên, để con trai dễ dàng hậu nhập cô. Cô thích nhất kiểu đâm rút từ phía sau, vừa sâu vừa sướng.

Đây là lần đầu tiên của Quân, chưa đầy hai phút đã bắn ra, cách lớp vớ lụa, tinh dịch vừa đặc vừa nhiều toàn bộ bắn vào trong cho mẹ.

“Con, con bắn ra rồi.” Quân có chút ngại ngùng.

Dù sao cũng chỉ khoảng mười phút.

Linh Chi rất thất vọng, bởi vì cô căn bản chưa được thỏa mãn.

Cô nuốt nước bọt, bảo con trai ngồi lên ghế đẩu.

“Không sao đâu, lần đầu đều như vậy, mẹ giúp con.”

Quân ngồi trên ghế, Linh Chi cởi quần áo, dùng bầu vú trắng nõn kẹp lấy cây thịt lớn của Quân, tuốt lên xuống.

Quân khẽ rên rỉ.

Quá thoải mái rồi.

Làm tình hóa ra lại sướng như vậy, cậu yêu việc làm tình với mẹ.

Quân vừa hưởng thụ sự phục vụ, vừa đưa tay nắm lấy bầu vú lớn của mẹ, hung hăng day nặn, bầu vú trắng nõn trong tay cậu không ngừng thay đổi hình dạng.

“Mẹ ơi, con, con yêu mẹ.” Quân mơ màng nói.

Linh Chi nhếch môi cười, đưa tay tuốt cây thịt lớn cho cậu, cây thịt vừa mới mềm xuống lập tức lại cứng lên, như cột chống trời.

“Con, con còn muốn cắm vào.” Quân mặt đầy khao khát nhìn mẹ.

Linh Chi chỉ chờ cậu nói câu này, cô đưa Quân đến bàn mạt chược bên cạnh, sau đó từ trong túi lấy ra trứng rung, rồi tự mình nằm lên bàn mạt chược.

“Con đến giúp mẹ.” Linh Chi hướng về phía Quân ngoắc ngoắc ngón tay.

Quân lập tức tiến lên, bật trứng rung, một tay nhét vào âm đạo mẹ.

Cậu si mê nhìn đôi chân đẹp kia, tất cả vớ lụa đối với cậu mà nói, đều có một sức hút chết người.

Đặc biệt là đôi chân đẹp không chút mỡ thừa này của mẹ.

Quân nâng một chân mẹ lên, từ ngón chân hôn đến gốc đùi, cậu đưa tay tỉ mỉ vuốt ve, cảm nhận cảm giác tinh tế này.

Linh Chi một tay nắm lấy vú mình hung hăng xoa nắn, vừa xoa nắn vừa rên rỉ.

“Ngứa quá à, địt em, mau địt em.” Linh Chi mất lý trí, không ngừng rên rỉ.

Quân cũng sớm không nhịn được nữa, cậu trực tiếp lấy trứng rung từ trong âm đạo ra, ấn lên hạt đậu nhỏ, một tay vịn cây thịt lớn liền đâm vào.

Cảm giác thỏa mãn và sự xâm nhập đột ngột làm Linh Chi sướng đến muốn lên trời.

“A… Sướng quá à, bảo bối, nhanh thêm chút nữa, mạnh thêm chút nữa, địt chết em, địt chết em.” Linh Chi điên cuồng hét lớn.

Phòng bao cách âm rất tốt, khó có ai có thể chú ý đến đây.

Quân cũng không khách khí nữa, đem hai chân cô vác lên vai, điên cuồng mà mãnh liệt ở trong âm đạo Linh Chi ngang dọc đâm rút.

Hận không thể trực tiếp địt nát âm đạo cô.

“Sướng quá, em muốn ngày nào cũng địt chị, mẹ ơi, con yêu mẹ.” Quân cũng sướng đến muốn lên trời, hạ thân như máy đóng cọc điên cuồng đâm rút.

Người trẻ tuổi thể lực tốt, cộng thêm vừa mới bắn một lần.

Quân càng địt càng cứng, đến mức gần như muốn bốc hỏa.

Cậu hung hăng lật người Linh Chi lại, từ phía sau mạnh mẽ đâm vào, Linh Chi nửa thân trên úp sấp trên bàn, nửa thân dưới đứng trên đất, phía sau bị va chạm mãnh liệt.

Bầu vú đồ sộ lắc lư qua lại, Quân từ phía sau nắm lấy hai bầu vú lớn hung hăng day nặn.

Đâm rút mấy chục cái, cậu nắm lấy hai tay mẹ, để cô ngửa người ra sau, hạ thân hung hăng đâm rút.

“A a a, sướng quá, sắp ra rồi, sắp cao trào rồi, nhanh thêm chút nữa, a, cây thịt lớn địt chết em.” Linh Chi lúc này đã mất lý trí, trong đầu toàn là cây thịt lớn.

Nghe tiếng mẹ kêu la không ra hình dạng, Quân càng cứng hơn, tốc độ cũng càng nhanh hơn. “Địt chết chị, địt chết chị, em muốn địt nát cái lồn của chị, để chị sau này chỉ thuộc về một mình em.” Quân nghiến răng nghiến lợi hét lên, từng cái từng cái đâm vào.

Mỗi một lần đều vang lên tiếng bạch bạch bạch, cùng với tiếng nước bắn tóe.

Cậu cúi đầu nhìn, cây thịt lớn của mình ở trong âm đạo mẹ ra ra vào vào, hai miếng thịt non ở âm đạo mẹ bị địt đến lật ra ngoài, đỏ hồng, rất quyến rũ.

Đây là sự va chạm kép cả về thể xác lẫn thị giác.

Linh Chi vừa bị địt hung hăng, vừa đưa tay đem trứng rung ấn lên hạt đậu nhỏ của mình.

“A, ngứa quá… Chồng ơi, nhanh lên một chút, a… sắp ra rồi.” Linh Chi điên cuồng hét lên.

Quân càng thêm dùng sức, bạch bạch bạch bạch đâm rút hơn trăm cái. “A… sắp ra rồi.” Linh Chi hét lên một tiếng, ào ào phun ra một vũng nước.

Ngay sau đó liền mềm nhũn ngồi xuống đất, toàn thân co giật, mặt mày đỏ hồng, răng khẽ cắn môi đỏ.

Quân biết, mẹ đây là cao trào rồi.

Phụ nữ trong phim người lớn cao trào đều có biểu hiện như vậy. Vừa nghĩ đến có thể địt mẹ lật ngửa, địt đến cao trào.

Quân trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn.

“Con còn chưa bắn.” Quân đỡ mẹ từ dưới đất dậy, sau đó tự mình ngồi lên ghế.

Linh Chi hoàn hồn lại, nhìn thấy cây thịt lớn của Quân vẫn đang đứng thẳng, cô nuốt nước bọt, nhấc chân dạng ra ngồi lên.

Khoảnh khắc cây thịt lớn đâm vào âm đạo, hai người đều rên rỉ.

Linh Chi không ngừng dùng âm đạo lên xuống vuốt ve, cố gắng nuốt vào nhả ra cây thịt lớn của con trai.

Quân thì hai tay nắm lấy vú cô, thỉnh thoảng còn khẽ cắn đầu vú cô.

Mỗi lần cắn, Linh Chi đều không kìm được mà run rẩy, rên rỉ thành tiếng, trong phòng tràn ngập hơi thở giao hợp, cùng với tiếng nước.

Linh Chi ướt sũng, dâm thủy chảy khắp nơi.

“Mẹ ơi, mẹ tuyệt quá.” Quân thì thầm.

Linh Chi kêu mấy tiếng, giọng nói đê mê vô cùng: “Con trai, cây thịt lớn của con địt mẹ sướng quá, còn muốn, còn muốn.”

“Con cũng sướng, cái lồn nhỏ của mẹ khít quá.” Quân ôm lấy mông Linh Chi, lên xuống nhấp nhô, mỗi một lần đều đâm sâu vào nơi sâu nhất của âm đạo.

“Lồn nhỏ khít quá, kẹp con sướng quá.” Quân không kiềm chế được mà nói, vùi đầu vào bộ ngực Linh Chi, hung hăng mút lấy, một bên còn đưa tay sờ vớ lụa của cô.

Cảm giác mượt mà càng làm cậu thêm phấn khích.

Hai người sướng như tiên, trên một chiếc ghế làm hai mươi phút, Quân vẫn chưa có dấu hiệu bắn tinh.

Linh Chi đứng dậy, úp sấp lên một chiếc ghế khác, ưỡn cặp mông to lên.

Lỗ đít và miệng âm đạo cứ thế trần trụi cách lớp vớ lụa lộ ra trước mặt Quân. Do làm tình bốn mươi phút, hai môi âm hộ có chút sưng đỏ.

Nhưng giữa đôi môi âm hộ sưng đỏ đó, vẫn không ngừng chảy nước ra ngoài.

“Mẹ ơi, con muốn địt vào trong.” Quân nói một tiếng.

Linh Chi không chờ được nữa, lắc lư cặp mông to béo, khó chịu nói: “Mau địt vào đi, ngứa quá, mau địt em, em muốn cây thịt lớn.”

“Phụt” một tiếng.

Quân xông thẳng vào, hung hăng địt vào hoa tâm của Linh Chi, địt cô hét lên liên tục, dâm thủy chảy ròng ròng. Cậu nhấc một chân mẹ lên, giống như chó vậy, đôi vớ lụa màu xám bị dâm thủy làm ướt. Quân là một kẻ cuồng vớ lụa, vớ lụa đối với cậu có sức hút chết người.

“Đĩ thõa, tao địt chết mày.” Quân nói những lời hạ lưu, càng thêm phấn khích, cậu vuốt ve lên xuống đôi chân mẹ, mẹ đi giày cao gót, một chân nâng cao, có thể nhìn rõ ràng môi âm hộ cô bay lượn, dâm thủy trên vớ lụa ánh sáng quyến rũ.

Cây thịt lớn ở trong lồn ngang dọc đâm rút, hai người đều sướng đến muốn lên thiên đường.

Trên ghế làm một hồi, Quân trực tiếp bế mẹ lên, như một con búp bê vải treo trên người mình, lên xuống tung hứng, mỗi một lần đều có thể cắm chính xác vào điểm G. Vớ lụa ở đùi trong quá trình làm bị móc rách, lộ ra làn da trắng như tuyết ẩn hiện, càng thêm quyến rũ.

Quân đứng cắm một hồi, trực tiếp bế mẹ đến nhà vệ sinh, đặt cô lên bồn rửa tay.

Hai chân Linh Chi bị tách ra hết cỡ, âm hộ mở rộng, một phần vớ lụa đã lún vào trong âm đạo, vớ lụa xung quanh thì bị dâm thủy làm ướt.

“Cái lồn của chị sao mà dâm đãng thế, là cho ai địt vậy?” Cây thịt lớn của Quân cố ý ma sát ở cửa âm đạo, hai tay đem vớ lụa ở đùi xé thành từng lỗ nhỏ, vớ lụa màu xám, làn da trắng như tuyết, Quân không kìm được mà cúi đầu liếm láp.

Chỉ ma sát không đi vào, lưỡi di chuyển giữa hai đùi, đem vớ lụa chưa ướt đều liếm ướt hết.

Không những thế, Quân còn đem vớ lụa xé thành đủ loại hình dạng, nhìn phần thịt lộ ra, cây thịt của cậu càng lớn hơn.

Linh Chi toàn thân như có kiến bò khắp người, ngứa ngáy, cô đưa tay banh tiểu huyệt của mình ra. Cô ánh mắt cầu xin nhìn Quân, đưa tay nắm lấy cây thịt của cậu đưa vào lồn mình.

“Địt em, cầu xin anh, em khó chịu quá, mau địt em.” Linh Chi cầu xin.

Quân như ý cô mong muốn, phụt một tiếng cắm vào đến tận gốc.

“A, sướng, làm tình với con sướng quá.” Linh Chi không kìm được mà hét lên.

Quân trong lòng vui mừng, càng thêm cố gắng.

Đâm rút hơn trăm cái, cậu bế mẹ xuống khỏi bồn rửa tay, để cô úp sấp trên bồn rửa tay, ưỡn mông lên, xé toạc vớ lụa trên mông, hung hăng quất hai cái.

“A…” Linh Chi hét lên một tiếng, vừa đau lại vừa sướng.

Bồn rửa tay có một tấm gương lớn, phản chiếu rõ ràng bóng dáng hai người.

Linh Chi nhìn con trai phía sau, dáng vẻ điên cuồng đâm rút mình, cùng với biểu cảm dâm đãng trên mặt mình.

Càng thêm phấn khích.

Cả nhà vệ sinh toàn là tiếng va chạm bạch bạch bạch.

“Sắp ra rồi, sắp ra rồi, a, a, sắp cao trào rồi.” Linh Chi không kìm được mà hét lớn.

Quân biết, mẹ sắp cao trào rồi, thế là cậu tăng tốc độ. Như máy đóng cọc nhanh chóng đâm rút.

Liên tục hai trăm cái, âm đạo Linh Chi chợt lỏng ra, lại lần nữa phun ra một vũng nước, nước bắn ướt vớ lụa, thuận theo đùi chảy xuống.

Quân càng thêm mãnh liệt, giống như đang cắm vào vòi nước vậy. Cậu giữ chặt cặp mông to, mạnh mẽ va chạm.

“A,” Quân gầm nhẹ một tiếng, bắn ra mấy dòng tinh dịch đặc sệt, nóng đến mức Linh Chi hét lớn.

Hai người mệt lả, ngồi xuống đất.

Quân nhìn mẹ toàn thân đỏ hồng, mặt mày thỏa mãn, đưa tay ôm lấy cô, đồng thời còn cúi đầu khẽ hôn lên đôi vớ lụa sắp rách thành mảnh vụn.

Linh Chi cũng ôm lấy Quân, hai người đều không nói lời nào, nhưng tiếng tim đập thình thịch đã trả lời tất cả.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Hai mẹ con ngồi trên sàn nhà, nghỉ ngơi hơn nửa tiếng.

Quân từng món một giúp mẹ mặc lại váy áo, vớ lụa bị xé rách rồi, cậu cẩn thận cất vào trong túi của mình.

Đây là lần đầu tiên của cậu và mẹ.

Nhìn mẹ hạ thể không một mảnh vải che thân, Quân lại nuốt nước bọt.

Cậu rất muốn, cùng mẹ làm tình một lần thật sự, không dùng bao cũng không cần cách lớp vớ lụa.

Cậu hy vọng có thể cùng mẹ làm thêm một lần nữa.

Chỉ là bây giờ đã rất muộn rồi, họ phải rời khỏi phòng bao.

Hai mẹ con ăn mặc chỉnh tề, mới từ phòng bao đi ra. Trên đường lái xe về nhà, mẹ con hai người đều im lặng không nói gì.

Chuyện vừa xảy ra, họ đều ngầm hiểu không mở miệng nhắc lại nữa.

Quân trong lòng có chút phấn khích, cậu tưởng rằng trải qua lần này, mối quan hệ giữa cậu và mẹ sẽ tiến thêm một bước.

Chỉ là không ngờ về nhà hai ngày, hai người lại lần nữa rơi vào mâu thuẫn gay gắt.

“Tại sao con nhất định phải ở ký túc xá? Con không đi học đại học top đầu, chính là để có thể ngày nào cũng về nhà. Bắt con ở ký túc xá, thì có khác gì đi học đại học xa nhà?” Quân gào lên khản cả giọng.

Sắp khai giảng rồi, Linh Chi đề nghị cậu ở ký túc xá. Nhưng rõ ràng trường học cách nhà họ không xa, cậu rõ ràng có thể chọn đi về trong ngày, mỗi ngày đều về nhà.

Nhưng, mẹ lại không đồng ý.

Linh Chi có thể hiểu tâm trạng của Quân, nhưng cậu còn nhỏ, ở độ tuổi này, chính là nên lấy việc học làm trọng không phải sao?

“Người ta đều ở ký túc xá, chỉ mình con đi về sao? Đại học mà không ở ký túc xá là không trọn vẹn. Mẹ là giáo viên đại học, mẹ ở ký túc xá giáo viên mới tiện hơn, mẹ ở ký túc xá giáo viên, bình thường căn bản không ở nhà.” Linh Chi lựa lời khuyên nhủ.

Nhưng Quân căn bản không nghe vào.

Cậu trong lòng cảm thấy mẹ đây chính là viện cớ, chính là muốn bỏ rơi cậu mà thôi.

“Viện cớ, đều là viện cớ, mẹ căn bản không muốn con ngày nào cũng ở bên cạnh mẹ, mẹ chính là muốn đuổi con đi.” Quân nghẹn ngào nói.

Linh Chi thấy con trai không hiểu nỗi khổ tâm của mình như vậy, vốn định hung hăng giáo huấn cậu một trận.

Nhưng khi nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của Quân, cô vẫn mềm lòng.

Đứa trẻ này từ nhỏ đã không có cha, quấn người hơn một chút cũng là bình thường.

Suy nghĩ một lát, Linh Chi xoa đầu con trai, nhẹ nhàng nói: “Con trai, mẹ không phải muốn bỏ rơi con, mẹ là hy vọng con có một tương lai tốt đẹp hơn.”

“Thật không mẹ?” Quân sụt sịt mũi, nhìn Linh Chi.

Linh Chi gật đầu nói: “Dĩ nhiên, mẹ mãi mãi yêu con.”

Nghe vậy, Quân lao vào lòng Linh Chi, ôm lấy eo cô, vùi đầu vào ngực cô.

“Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ.” Quân nghiêm túc nói.

Là tình yêu nam nữ, cậu muốn cùng mẹ có tình yêu thuần túy giữa nam và nữ.

Cơ thể mềm mại của mẹ, mùi hương cơ thể thoang thoảng, lại lần nữa khơi dậy ham muốn làm đàn ông của Quân.

Hơi thở cậu gấp gáp, hai tay cũng không yên phận mà sờ loạn khắp nơi.

Linh Chi vội vàng đẩy cậu ra, nói: “Mẹ đi chuẩn bị cho con vài món đồ dùng học tập.”

Nói xong, Linh Chi quay về phòng, bắt đầu chuẩn bị đồ dùng sinh hoạt các thứ cho Quân.

Cô mặc một bộ váy ôm mông màu kaki, lúc cúi người lấy quần áo trên giường, lộ ra chiếc quần lót ren đen bên trong.

Cặp mông tròn trịa vểnh cao, dường như đang mời gọi Quân.

Quân không kìm được mà đi tới, đưa tay giữ chặt eo mẹ.

Linh Chi toàn thân run lên, vội vàng đứng thẳng người dậy, nghiêm túc nhìn cậu nói: “Ra ngoài, mẹ đang dọn đồ cho con.”

“Mẹ ơi.” Quân ấm ức mở miệng.

Rõ ràng, rõ ràng lần trước mẹ không từ chối, sao bây giờ lại thay đổi rồi.

“Đừng nói nhiều.” Linh Chi nhìn cậu, nghiêm giọng nói.

Quân yếu ớt mở miệng: “Có thể, tiếp tục mặc vớ lụa, không mặc quần lót không…”

“Ra ngoài.” Linh Chi mặt không biểu cảm nói.

Quân sụt sịt mũi, quay người đi ra ngoài. Đến tối, Linh Chi cuối cùng cũng dọn xong đồ dùng cậu cần để đi học, sau đó từ trong phòng đi ra.

Lúc ra ngoài lần nữa, cô đã mặc vớ lụa màu da thịt.

Quân đang ở phòng khách xem tivi, Linh Chi đi đến trước tủ tivi, đồ trong tay rơi xuống đất.

Cô cúi người, cặp mông to tròn trịa hướng về phía Quân, lộ ra âm hộ không mặc quần lót.

Màn sương u ám trong lòng Quân tan biến sạch sẽ. Mặc dù mẹ vừa rồi hung dữ với cậu, nhưng vẫn đáp ứng những nguyện vọng này của cậu.

Nhìn âm hộ được bảo dưỡng cực tốt của mẹ, Quân lại cứng lên, không khỏi nhớ lại ngày hôm đó trong phòng bao, tiếng kêu la dâm đãng của mẹ.

Và cảm giác khít khao ấm áp đó, cậu rất muốn làm lại một lần nữa, làm một lần thật sự.

Nhưng cậu biết, mẹ sẽ không đồng ý.

Quân hung hăng nuốt nước bọt, có lẽ, trong lòng mẹ là có cậu, chỉ là thật sự phải lấy việc học làm trọng mới được.

Nếu cậu học tập tiến bộ hơn nữa, mẹ, có đáp ứng nguyện vọng cuối cùng của cậu không?

Vốn tưởng sau ngày hôm đó, quan hệ của họ có thể tiến thêm một bước, nhưng mẹ đột nhiên lại quay về như trước đây.

Quan hệ của họ, lẽ nào thật sự chỉ có thể dừng lại ở đây sao?

Mặc dù mẹ không muốn, nhưng cậu sẽ không ép buộc mẹ. Cậu muốn cùng mẹ tự nhiên nảy sinh thứ tình yêu thuần túy đó, tình yêu giữa nam và nữ.

Một bên khác, Linh Chi nhặt đồ lên về phòng. Vừa rồi ánh mắt xanh lè của con trai, cô đã nhìn thấy.

Cô vừa rồi là cố ý, mục đích chính là để con trai biết, cô vẫn sẽ đồng ý yêu cầu của con trai.

Chỉ là, họ không thể tiến thêm bước nữa, cô nhất định phải chặt đứt mối tình mẹ con đã biến chất này.

Nguyên nhân Quân không muốn đi học đại học top đầu, Linh Chi rõ hơn ai hết.

Con trẻ không hiểu chuyện, cô không thể không hiểu chuyện. Cô nhất định phải vì tương lai và sự trưởng thành của Quân, làm thêm chút gì đó.

Vừa rồi cô không chỉ nhìn thấy ánh mắt dâm uế của con trai, càng nhìn thấy cái lều chống lên dưới đáy quần cậu.

Cảm giác ngày hôm đó vẫn còn rõ mồn một, mặc dù rất sướng, nhưng cũng xa vời không bằng làm một lần thật sự. Cây thịt của con trai không thua kém đàn ông trưởng thành, thậm chí còn hơn một bậc.

Nghĩ như vậy, tiểu huyệt của Linh Chi không kìm được mà chảy ra dâm thủy. Cô nằm trên giường, hai chân dang rộng, trong đầu đầy ắp cảnh tượng kích thích trong phòng bao ngày hôm đó.

“A… Con trai ngoan…” Linh Chi lấy trứng rung nhét vào âm đạo, một tay xoa nắn vú mình, một bên tưởng tượng cây thịt của Quân.

Quân lúc này đang ngồi trên ghế sofa, mơ hồ nghe thấy động tĩnh trong phòng, cậu vội vàng vặn nhỏ tiếng tivi, sau đó rón rén đi đến cửa phòng mẹ.

Áp tai vào cửa, Quân nghe thấy tiếng mẹ lẩm bẩm một mình, nghe thấy mẹ mê loạn gọi tên mình.

Quân lặng lẽ mở cửa, nhìn thấy mẹ đang nằm trên giường tự thủ dâm. Do Linh Chi quá nhập tâm, căn bản không chú ý Quân đang đứng ở cửa nhìn trộm.

Linh Chi mặt mày đỏ hồng, bầu vú đồ sộ trong tay mình điên cuồng xoa nắn, tay kia ở dưới thân ra vào, phát ra tiếng bạch bạch bạch.

“Mẹ ơi” Quân khẽ thì thầm, cây thịt cứng đến sắp nổ tung.

Cậu đưa tay kéo quần xuống, cây thịt liền bật ra. Quân nắm lấy cây thịt của mình, nhìn Linh Chi tự thủ dâm đồng thời, hung hăng tuốt cây thịt của mình.

Mẹ con hai người, cách một cánh cửa, mỗi người đạt đến cao trào.

Linh Chi ngửa mặt nằm mềm nhũn trên giường lớn, đầu óc. Quân sau khi bắn tinh, vội vàng dùng tay hứng lấy, hoang mang chạy vào nhà vệ sinh.

Thời gian thoáng cái đã đến ngày khai giảng.

Linh Chi lái xe đưa Quân đến trường. Suốt đường đi, mẹ con hai người không nói một lời.

Linh Chi ngày hôm đó hoàn hồn lại, phát hiện cửa phòng là mở hé, cô liền biết, là con trai đã nhìn trộm cô, cô cảm thấy có một chút kích thích.

“Mẹ ơi, con đi ở ký túc xá, mẹ sẽ nhớ con không?” Quân không kìm được mở miệng hỏi.

Linh Chi gật đầu nói: “Dĩ nhiên sẽ rồi, con là con trai mẹ, mẹ không nhớ con thì nhớ ai.”

Quân nghe vậy, có chút thất vọng.

Cậu đối với mẹ mà nói, chỉ đơn giản là con trai như vậy sao?

Linh Chi từ kính chiếu hậu, nhìn thấy gương mặt thất vọng của con trai, cô không nói gì. Cô biết, tình cảm của con trai đối với cô, đã vượt quá giới hạn mẹ con bình thường rồi.

Hai người, đến cổng trường đại học.

Quân kéo hai vali định vào trường.

Linh Chi gọi lại: “Nhiều đồ như vậy, mẹ đưa con vào.”

Linh Chi nhìn theo định vị, đưa Quân đến tòa nhà ký túc xá.

Một phòng ký túc xá có sáu người ở, lúc này bên trong đã có ba nam sinh cao gầy rồi.

Nhìn thấy mẹ con Quân đến, trong mắt mấy nam sinh đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Wow, bạn ơi, bạn cũng là sinh viên mới à?” Một trong số nam sinh hỏi.

Quân ngẩng đầu nhìn cậu ta một cái, lại phát hiện ánh mắt đối phương nhìn thẳng vào mẹ, cậu rất không vui, ừ một tiếng đi tới.

Linh Chi lễ phép cười với mấy nam sinh, sau đó trải giường cho Quân xong, lại đem đồ dùng sinh hoạt của cậu bày ra.

“Con một mình phải tự chăm sóc bản thân cho tốt, có muốn gì thì gọi điện thoại cho mẹ, với bạn học phải hòa thuận, biết chưa?” Linh Chi vừa sắp xếp đồ cho cậu, vừa dặn dò.

Quân im lặng không nói.

Nhìn bóng dáng bận rộn của mẹ, cậu không có chút cảm động nào, thậm chí có chút mất mát. Hành vi hiện tại của mẹ, chính là đang không thể chờ đợi được nữa mà muốn thoát khỏi cậu mà thôi.

Mấy nam sinh bên cạnh, biết hai người là mẹ con, biểu cảm càng kinh ngạc hơn.

Quân lạnh lùng nhìn họ một cái.

“Dọn xong rồi mẹ về đi.” Quân có chút không kiên nhẫn, cảm thấy đồ của mình bị người khác nhòm ngó.

Sau khi mọi thứ đã được sắp xếp xong, Linh Chi cũng quả thực nên về rồi.

Quân kiên quyết tiễn cô ra cổng trường, mẹ con hai người một trước một sau đi trên đường.

Trong sân trường người qua kẻ lại, trên mặt mỗi sinh viên đều nụ cười, tràn đầy hơi thở thanh xuân.

Chỉ có một mình Quân lạc lõng, tâm trạng cậu rất tệ.

Bắt đầu từ hôm nay, cậu phải sống xa mẹ rồi. Nhìn bóng lưng mẹ, Quân trong lòng vô cùng phức tạp, trong lòng khó chịu.

Ngay lúc Linh Chi lên xe chuẩn bị lái về nhà, Quân đột nhiên mở miệng gọi cô lại.

“Mẹ ơi.”

“Sao vậy?” Linh Chi nhìn về phía Quân, hỏi.

Quân hít sâu một hơi, hỏi ra hai vấn đề đã làm cậu băn khoăn rất lâu rất lâu.

Cậu nói: “Nguyện vọng trước đây, có phải mẹ chỉ là vì muốn con có thể học hành chăm chỉ mà thôi? Thật ra, mẹ căn bản không thích? Còn nữa, mẹ có chơi trò như vậy với các bạn học khác không?”

Nghe vậy, Linh Chi sững người.

Cô nhìn dáng vẻ sắp khóc của Quân, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Mẹ sẽ không chơi trò như vậy với các bạn học khác, phần thưởng nguyện vọng là dành riêng cho một mình con, tất cả của mẹ, đều là dành riêng cho con.”

Nghe vậy, Quân, cậu toe toét cười, nói: “Mẹ ơi, mẹ nói thật không?”

“Không được lừa con.” Quân nghiêm túc nói.

Linh Chi nói: “Mẹ hy vọng con học tốt, hy vọng con có thể tiến bộ, những điều này đều là thật. Nhưng không hề muốn dùng phần thưởng để trở thành con đường duy nhất cho con tiến bộ. Mẹ, cũng không phải không thích.”

“Ý mẹ là, mẹ cũng rất thích sao?” Quân mở to mắt, nhìn thẳng vào Linh Chi.

Cậu, mọi việc mẹ làm, đều chỉ là vì để cậu học hành chăm chỉ, không ngờ, mẹ lại đích thân thừa nhận.

Linh Chi trả lời lạc đề: “Mẹ hy vọng con có thể thành tài.”

Linh Chi toàn thân nóng rực như một ngọn lửa, nhìn ánh mắt chân thành của con trai, giây phút này, cô hạ quyết tâm.

Hai người có thể ở bên nhau, mới có tương lai.

“Mẹ, sẽ không lừa con đâu, con phải tin mẹ.” Linh Chi kiên định nói.

Quân gật đầu, kích động còn muốn nói thêm gì đó.

Linh Chi cắt ngang lời cậu, đồng thời từ trong túi lấy ra một chiếc hộp sắt nhỏ, đưa cho Quân, nói: “Đây là tiền sinh hoạt một tháng của con, cầm lấy, ở trường học hành chăm chỉ, với bạn học phải hòa thuận.”

“Biết rồi mẹ ơi, mẹ sẽ đến thăm con chứ?” Quân nhận lấy hộp, trong mắt không giấu được vẻ vui mừng.

Linh Chi gật đầu thật mạnh, nói: “Mau về đi.”

Quân ừ một tiếng, quay người đi.

Nhìn bóng lưng con trai, Linh Chi lấy ra một tấm thẻ, nhìn dòng chữ trên đó, cô khẽ thở dài một hơi.

Trong lòng đưa ra một quyết định quan trọng.

Suy nghĩ trước đây phải được đưa vào lịch trình rồi, cô nhất định phải làm gì đó.

Còn một tháng nữa, cô có thể hoàn thành chuyện này, đến lúc đó, sẽ là một khởi đầu hoàn toàn mới.

Quân cầm chiếc hộp đó về ký túc xá, đem hộp cất vào tủ của mình.

Hai người bạn cùng phòng nhìn cậu, chào hỏi cậu.

Một trong số đó cười đầy vẻ háo sắc: “Mẹ cậu đẹp thật đó.”

Quân ngẩng đầu nhìn người bạn cùng phòng đó một cái, gật đầu không nói gì.

Mẹ cậu, chính là người phụ nữ đẹp nhất thế giới này, không ai có thể sánh bằng cô.

“Dáng người mẹ cậu tuyệt thật đó, giống như thanh niên hai mươi mấy tuổi vậy.” Bạn cùng phòng lại nói.

Quân nghe vậy, hung hăng trừng mắt nhìn bạn cùng phòng một cái.

Cậu không cho phép, bất kỳ người đàn ông nào tiếp cận mẹ cậu, ngay cả khen ngợi cũng không được.

Bạn cùng phòng á khẩu, vội vàng quay đầu làm việc của mình.

Quân ngồi trên giường, đếm từng ngày, những ngày mẹ không ở bên cạnh, cậu rất nhớ mẹ.

Những ngày tiếp theo, cuộc sống hàng ngày của Quân chính là, lên lớp tan học, lên lớp tan học.

Sau đó gọi video cho mẹ, cậu nhất định phải giám sát mẹ mỗi ngày. Xem bên cạnh cô có xuất hiện người đàn ông khác không.

Cuộc sống như vậy trôi qua hai tuần. Linh Chi lại lần nữa đến trường.

Trời trở lạnh rồi, cô mang cho Quân một chiếc áo dày.

Khoảnh khắc Quân nhìn thấy mẹ, vui mừng khôn xiết, mấy ngày không gặp như cách ba thu, cậu nhớ mẹ đến không ngủ được.

Hôm nay cuối cùng cũng gặp được rồi.

Vốn tưởng hai tuần không gặp sẽ có chút xa lạ, không ngờ Linh Chi lại mặc đôi vớ lụa màu cà phê Quân thích nhất, váy ngắn màu đen, còn có một đôi giày cao gót kiểu Pháp.

Mái tóc xoăn sóng lớn buông xõa sau gáy, trước lồi sau vểnh.

Quân vừa nhìn thấy liền dựng lên cái lều nhỏ, cây thịt cứng rắn không chịu nổi, đồng thời trong lòng cũng lâng lâng vui sướng.

Mẹ không quên cậu, càng không quên sở thích của cậu.

Bây giờ đang là lúc hoạt động tự do, Linh Chi cùng Quân tìm một chiếc ghế ngồi xuống.

Ở đây không có mấy người, mọi người đều đi ăn cơm cả rồi.

Quân mắt nhìn thẳng vào vớ lụa của mẹ, điên cuồng nuốt nước bọt.

“Mẹ ơi, mẹ nhớ con không?” Quân hỏi.

Linh Chi gật đầu, nói: “Mẹ rất nhớ con. Cái hộp sắt mẹ đưa cho con lần trước, con chưa mở ra phải không?”

Nghe vậy, Quân sững người, nói: “Mẹ ơi, sao mẹ biết?”

“Bởi vì, trong hộp đó có điều khiển từ xa, mẹ nửa tháng nay, bao gồm cả… bây giờ.”

“Mỗi ngày đều đeo thứ đó, nhưng nửa tháng nay, nó đều không rung động.” Linh Chi từ từ nói.

Quân trợn to mắt, cảm thấy vô cùng không thể tin nổi.

Cậu lại bỏ lỡ nửa tháng thời gian, bỏ lỡ cơ hội đùa nghịch mẹ.

Nhất thời, Quân có chút bực bội.

“Mẹ ơi, tại sao không nói cho con biết sớm hơn.” Quân bực bội nói.

Linh Chi cười tủm tỉm nói: “Không sao, chúng ta còn rất nhiều thời gian.”

“Mẹ ơi, mẹ nói vậy là ý gì?” Quân chớp chớp mắt, không hiểu lắm ý của Linh Chi.

Dường như là điều cậu nghĩ, nhưng cậu không dám chắc chắn.

“Mẹ sẽ thực hiện nguyện vọng cuối cùng của con, đến lúc đó con sẽ biết.” Linh Chi cười, vẻ mặt bí ẩn.

Quân thấy mẹ không nói, cũng không tiếp tục hỏi nữa. Mẹ con hai người ngồi ở đây một lát, Linh Chi liền đứng dậy về nhà.

Quân nhìn bóng lưng cô, rất muốn lao tới đè cô xuống làm một lần.

Nghĩ như vậy, Quân vội vàng chạy về ký túc xá, mở công tắc điều khiển trứng rung lên.

Một bên khác, Linh Chi lái xe đến một bên, hạ thân truyền đến một trận rung động dữ dội, cô không kìm được mà kẹp chặt hai chân.

“Thằng, thằng nhóc thối.” Linh Chi mặt mày đỏ hồng, khẽ mắng một tiếng.

Không những thế, trứng rung còn không ngừng thay đổi tần số.

Ting ting mấy tiếng, Zalo nhận được tin nhắn của Quân.

Mở ra xem, là một bức ảnh cây thịt lớn, trông như được chụp trong nhà vệ sinh.

“Mẹ ơi, thích cây thịt của con trai không?” Quân lấy hết can đảm, gửi một tin nhắn như vậy.

Linh Chi không trả lời, mà đạp ga một mạch lái đến bãi đậu xe khu nhà mình.

Cô vội vã về nhà, nằm lên giường.

Hạ thân ngứa ngáy khó nhịn, khiến tiểu huyệt Linh Chi dâm thủy chảy ròng ròng, cả đáy quần đều ướt một mảng lớn.

Vừa rồi lúc xuống xe cô còn chú ý thấy, đệm xe đều ướt rồi.

“Thằng nhóc thối, không đứng đắn.” Linh Chi lấy điện thoại ra, trả lời.

Nhận được tin nhắn của Quân, nhất thời phấn khích.

Cậu thấy mẹ không trả lời tin nhắn, còn tưởng mẹ tức giận rồi. Bây giờ xem ra, mẹ không hề tức giận.

Thế là, Quân tiếp tục nói: “Mẹ thích không?”

Nói rồi, cậu lại chụp một bức ảnh cây thịt lớn gửi cho Linh Chi, đồng thời tăng tần số trứng rung lên.

Cảm nhận sự rung động tần số cao, Linh Chi rên rỉ.

Quân trốn trong nhà vệ sinh, bạn cùng phòng đều ra ngoài chơi rồi. Cậu một mình trốn trong nhà vệ sinh, nhanh chóng tuốt cây thịt của mình.

Đồng thời còn gửi video cho Linh Chi xem.

Linh Chi nhìn cây thịt lớn 20 centimet, nhất thời có chút thất thần.

Không khỏi, cô nhớ lại chuyện lần trước trong phòng bao, hạ thân càng ướt hơn.

Linh Chi không thể nhịn được nữa, lấy ra cây thịt giả mới mua, đeo bao cao su vào xong, cô hung hăng đem cây thịt cắm vào tiểu huyệt của mình.

“Ừm… A ngứa quá, Quân…” Linh Chi vừa cắm vào tiểu huyệt, vừa gọi tên con trai.

Đồng thời, cô cũng quay video tự thủ dâm gửi cho Quân.

Quân sững người, có chút không vui. Mẹ thà để một cây dương vật giả cắm vào, cũng không muốn để cậu cắm vào sao?

Nghĩ như vậy, Quân có chút tức giận.

Nhưng video mẹ tự thủ dâm quá quyến rũ, cậu video hung hăng làm một phát.

Một bên khác, Linh Chi cũng nhìn video cây thịt của Quân điên cuồng đâm rút.

Mẹ con hai người, cách màn hình video, mỗi người đều cao trào.

Một tháng sau vào một ngày nào đó, Quân vừa tan học, liền nhận được điện thoại của mẹ.

“Con trai, con tan học chưa?” Linh Chi hỏi.

Quân trả lời: “Tan học rồi mẹ, sao vậy?”

“Con đến khu Quốc Mậu này đi, mẹ ở đây đợi con.” Giọng Linh Chi vô cùng dịu dàng, nghe Quân lại lần nữa sa vào.

Quân cúp điện thoại xong, vội vàng về ký túc xá thay một bộ quần áo sạch sẽ, bắt taxi liền đi thẳng đến Quốc Mậu.

Cổng trung tâm thương mại Quốc Mậu, Linh Chi mặc một bộ váy ôm mông màu đen, một đôi vớ lụa màu cà phê, giày cao gót màu đen.

Trang phục giống hệt lần trước.

Bởi vì cô biết, con trai thích nhất cô mặc như vậy, cô hôm nay chính là vì con trai mà đến.

“Mẹ ơi, mẹ gọi con đến có chuyện gì à.” Quân kích động ôm chầm lấy Linh Chi.

Cho dù trên đường người qua kẻ lại, Quân cũng không nỡ buông ra.

Linh Chi cũng không đẩy cậu ra, cô biết, Quân nhớ cô đến sắp phát điên rồi.

Cô lại nào không phải như vậy?

Cho dù họ trên mối quan hệ biến chất này càng đi càng xa, nhưng cô không kiểm soát được tình cảm của mình đối với con trai.

Hai người ôm nhau hồi lâu mới tách ra, khiến người đi đường chú ý, nhưng họ căn bản không để tâm. “Mẹ tìm con đến, là muốn cùng con chơi vài trò chơi mà thanh niên thích chơi.” Giọng Linh Chi quyến rũ vô cùng, ghé vào tai Quân nhẹ giọng nói.

Hơi thở ẩm nóng phả vào vành tai, Quân toàn thân run lên, nhìn ánh mắt Linh Chi.

Linh Chi hướng về phía cậu nháy mắt một cái, nói: “Đi, đói rồi phải không, mẹ đưa con đi ăn cơm.”

Mẹ con hai người chọn một nhà hàng casual.

Nhà hàng casual này môi trường vô cùng thanh lịch, ánh đèn hơi tối, âm nhạc vô cùng trữ tình.

Là thánh địa hẹn hò của thanh niên hiện đại.

Linh Chi cố ý chọn một chỗ ngồi trong cùng, chỗ ngồi này là góc trong cùng của cả nhà hàng, là một gian riêng.

Sau khi món ăn được mang lên hết, nhân viên phục vụ không đến nữa, thực khách cũng hoàn toàn không chú ý đến đây.

Quân lơ đãng ăn cơm, trong đầu hồi tưởng lại lời Linh Chi nói vừa rồi.

Cái gì gọi là, thanh niên chơi?

Cạch một tiếng, nĩa của Linh Chi rơi xuống đất, cô nhìn về phía con trai, nói: “Quân ơi, giúp mẹ nhặt lên.”

Trong lúc nói chuyện, Linh Chi còn đưa chân ra cọ cọ đùi Quân.

Quân gật đầu, chui xuống gầm bàn, vừa nhìn liền thấy rõ ràng âm hộ qua lớp vớ lụa.

Mẹ, lại không mặc quần lót.

Quân mặt đỏ tim đập, nhặt nĩa lên xong lập tức ngồi lại vị trí của mình. Cậu dường như đã hiểu, cái gì gọi là trò chơi của người lớn.

Nuốt nước bọt, cây thịt của Quân sưng tấy dữ dội.

Linh Chi nhìn thấy biểu cảm của Quân, liền biết cậu đã nhìn thấy.

Đây chính là kết quả cô muốn. Nhẹ nhàng cởi giày cao gót, bàn chân nhỏ được vớ lụa bao bọc hướng về phía đáy quần Quân.

Bàn chân di chuyển quanh cây thịt, thỉnh thoảng còn dùng ngón chân trêu chọc nó một chút.

Cây thịt của Quân càng cứng hơn, quy đầu to như trứng gà sưng lên màu tím đỏ, thân gậy gân xanh nổi lên, hoàn toàn không thua kém bất kỳ nam giới trưởng thành nào.

Thậm chí, còn hơn một bậc.

Tay Quân trên bàn nắm thành nắm đấm, hai chân không ngừng run rẩy. Cậu lấy ra điều khiển từ xa, tăng tần số rung lên.

Sau đó, Quân đưa tay, một tay nắm lấy bàn chân nhỏ của Linh Chi, từng tấc một, vuốt ve lên trên.

Linh Chi thở dài một hơi, trứng rung trong lồn, rung đến mức cô có chút tê dại da đầu.

Ngứa ngáy khó nhịn, toàn thân như bị kiến bò khắp người ngứa ngáy vô cùng.

Cô không kìm được mà nhìn về phía đáy quần Quân, nơi đó, dựng đứng một cây thịt lớn.

Cô rất muốn, bị cây thịt nóng bỏng cắm vào đến tận cùng.

Nhìn thấy ánh mắt Linh Chi dần dần mê ly, Quân biết, sắp được rồi.

Thế là cậu nhìn xung quanh một lượt, thấy không ai chú ý, liền chui xuống gầm bàn. Có khăn trải bàn che khuất, cậu có thể không kiêng dè, đùa nghịch lồn của Linh Chi.

Tiếng rung vo ve vang lên, Quân đưa tay moi trứng rung trong lồn của Linh Chi ra.

Trứng rung bị lấy đi, lồn của Linh Chi càng thêm trống rỗng. Cô nhắm mắt lại, hai chân không ngừng qua lại cọ xát.

Quân tắt trứng rung, đem hai chân cô dang rộng ra. Linh Chi mặc, là vớ lụa hở đáy, không mặc quần lót.

Toàn bộ âm hộ hoàn toàn lộ ra trước mắt Quân.

Quân không thể nhịn được nữa, lè lưỡi ra, liếm về phía lồn mà cậu ngày đêm mong nhớ.

Huyệt động ướt sũng không chịu nổi, lưỡi nhẹ nhàng chạm vào một cái, Linh Chi liền run rẩy không ngừng, dâm thủy từng dòng từng dòng trào ra.

Quân ừng ực uống dâm thủy, thứ dâm thủy mang theo mùi hương lạ, lại có chút tanh này, lại ngon miệng đến vậy.

“Ư… Đừng…” Linh Chi mê loạn, hai chân theo phản xạ kẹp lại.

Quân không chịu, lại lần nữa tách hai chân cô ra, dùng lưỡi, liếm láp môi âm hộ cô.

Linh Chi sướng đến gần như muốn lên thiên đường, cô trợn trắng mắt, tiểu huyệt ngứa ngáy khó nhịn.

Quân cảm nhận được sự run rẩy của cô, thế là liền đưa hai ngón tay vào, hung hăng cắm vào rút ra.

“Không… không đủ… muốn, muốn cây thịt…” Linh Chi thì thầm.

Quân cũng rất muốn đem cây thịt hung hăng cắm vào, nhưng đây là nhà hàng.

Cậu vẫn không dám làm như vậy.

Sợ mẹ tại chỗ mất kiểm soát, Quân rút ngón tay ra, trên đó dính một ít dịch trắng.

Cậu vội vàng lau sạch ngón tay, ngồi lại vị trí của mình. Linh Chi hoàn hồn lại, vội vàng kẹp chặt hai chân, lặng lẽ ăn đồ.

Nhưng tim cô đã sớm xao động không yên.

Trong đầu toàn là cây thịt lớn của Quân, thức ăn trong miệng, cũng bất giác biến thành cây thịt của Quân.

Cô muốn, ngậm lấy nó.

Một bữa ăn mà không biết mùi vị gì. Quân không muốn nhanh chóng xa mẹ như vậy.

“Mẹ ơi, con muốn đi xem phim.” Quân mở miệng nói.

Linh Chi dĩ nhiên biết tâm tư của cậu, nhưng cũng không từ chối cậu, lập tức mua hai vé, liền đi xem phim.

Lần này mua phim kinh dị, người xem không nhiều, lác đác chỉ có bốn năm người.

Quân hai người ngồi ở hàng ghế cuối cùng, còn mua bỏng ngô và Coca.

Phim bắt đầu chiếu, trong rạp chiếu phim, Quân lấy hết can đảm, nắm lấy tay mẹ.

Giống như tình nhân vậy, cùng cô mười ngón tay đan vào nhau.

Linh Chi không phản kháng, ngược lại còn đưa tay Quân vào túi váy của mình.

Cô mặc váy có một cái túi giả, hôm nay trước khi đến, cố ý cắt cái túi giả đó ra. Từ đó đưa tay vào, có thể trực tiếp sờ đến lồn của cô.

Cộng thêm áo khoác của Quân đắp lên chân cô, xung quanh tối đen như mực, mọi người đều đang tập trung xem phim.

Căn bản không có ai có thể chú ý đến họ.

Quân đưa tay vào, mới phát hiện là túi giả, hơn nữa, tay đến đáy quần.

Huyệt động ướt sũng không chịu nổi, dưới mông đều ướt một mảng.

Quân không có tâm trí xem phim, một mực moi móc lồn của Linh Chi.

Linh Chi cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, nhắm mắt lại, hưởng thụ.

Áo khoác rất lớn, đủ để che khuất hạ thân hai người.

Linh Chi cũng không nhịn được, đưa tay vào trong đáy quần Quân.

Cây thịt của cậu đã sớm cứng rắn không chịu nổi, thân gậy nóng bỏng vô cùng, mã mắt còn không ngừng tiết ra dâm thủy.

Ngón tay Linh Chi ở trên mã mắt Quân qua lại vẽ vòng tròn, thoải mái đến mức Quân tê cả da đầu.

Tay cậu ở trong lồn mẹ điên cuồng đâm rút.

“A…” Linh Chi không kìm được mà kêu lên.

Người ngồi hàng ghế trước quay đầu lại, nhìn mẹ con Linh Chi. Bị dọa đến mức vội vàng dừng động tác tay lại, Quân mặt đỏ bừng cúi đầu.

Linh Chi phản ứng trước, vội vàng nói: “Tôi, tôi vừa bị dọa sợ, xin lỗi.”

“Còn chưa đến đoạn kinh dị đâu, đừng có la hét ầm ĩ.” Một trong số anh trai nói.

Linh Chi lúng túng cười cười, gật đầu.

Hai người liếc nhìn nhau.

Quân trong lòng vừa sợ lại vừa cảm thấy rất kích thích. Cậu nuốt nước bọt, tiếp tục rút động ngón tay.

“Ừm… A… A a” Linh Chi khẽ rên rỉ.

Âm thanh trong rạp chiếu phim rất lớn, chỉ cần Linh Chi kêu không quá lớn tiếng, căn bản sẽ không có ai nghe thấy.

Tay cô cũng ở trên cây thịt Quân qua lại cọ xát.

Quân lúc này đã đạt đến đỉnh điểm, cậu vội vàng nắm lấy tay Linh Chi, để cô không cử động.

Nếu còn cử động nữa, cậu nhất định sẽ không kìm được mà bắn ra.

Linh Chi biết ý của Quân, cô thu cánh tay về, không dám chạm vào Quân nữa. Nếu Quân ở nơi công cộng mà bắn tinh, rất dễ bị người khác phát hiện.

Quân chỉnh đốn lại suy nghĩ, gắng gượng kìm nén cơn muốn bắn tinh xuống.

Nhưng tay cậu lại vẫn không ngừng moi móc hạ thể Linh Chi.

Huyệt động Linh Chi ngứa ngáy khó nhịn, vội vàng đẩy tay cậu ra.

“Không được.” Linh Chi hai chân không ngừng run rẩy.

Cô không chịu nổi nữa rồi, lồn trống rỗng cô đơn, rất muốn cây thịt cắm vào. Nếu còn moi móc nữa, cô sợ trực tiếp không kìm được mà phun nước.

Quân thấy vậy, cũng không dám tiếp tục nữa, hơn nữa rút ngón tay ra, dùng giấy ăn lau khô.

Ngón tay cậu ướt sũng, giống như vừa mới vớt từ trong nước ra vậy.

Đầu ngón tay tỏa ra mùi hương tanh thơm thoang thoảng.

Quân si mê đưa ngón tay lên mũi khẽ ngửi hồi lâu.

Linh Chi thấy vậy, mặt đỏ bừng.

“Thơm quá.” Quân cúi người ghé vào tai cô, nói.

Hơi thở ẩm nóng phả vào cổ, Linh Chi nhạy cảm nhất chính là cổ.

Cô toàn thân run lên, tim đập thình thịch loạn xạ.

Tim cô, lại loạn nhịp rồi.

Giống như sắp nhảy ra ngoài vậy, dường như quay về thời trẻ, cảm giác lúc mới biết yêu.

“Mau tập trung xem phim.” Linh Chi một tiếng.

Quân biết cô đang xấu hổ, lại ngửi ngửi ngón tay mình, thậm chí còn lè lưỡi ra khẽ liếm ngón tay mình một cái.

Linh Chi vừa xấu hổ lại vừa tức giận, trước đây sao không phát hiện thằng nhóc này lại biết cách trêu ghẹo như vậy.

Đúng lúc này, phim vừa hay chiếu đến đoạn kinh dị, Linh Chi xem chăm chú, đột nhiên bị dọa giật mình.

Cô theo phản xạ kêu lên một tiếng, lao vào lòng Quân bên cạnh.

Quân đã trưởng thành, có thể trạng và vóc dáng của đàn ông trưởng thành.

Bờ vai rộng lớn, lồng ngực rắn chắc. Cô dựa vào ngực Quân, lập tức cảm thấy mình quay về hai mươi năm trước, lúc còn là một cô bé.

Quân ôm mẹ trong lòng, lần đầu tiên cảm thấy cơ thể mẹ rất mỏng manh, giống như một con mèo nhỏ bị kinh sợ.

Điều này trực tiếp kích thích ham muốn bảo vệ của cậu. Cậu quyết định phải học hành chăm chỉ, sau này bảo vệ mẹ thật tốt.

Để cô không còn vất vả như vậy nữa.

Nhất thời, hai người mỗi người một tâm sự, đến khi phim kết thúc, hai người mới tách ra.

Mặt Quân đỏ như máu.

Ra khỏi rạp chiếu phim, cậu nhìn mẹ nói: “Vừa rồi không dọa mẹ chứ, mẹ ơi.”

“Hơi hơi, nhưng sau đó cũng không đáng sợ nữa.” Linh Chi cười cười.

Xem phim xong đã mười giờ rồi, Quân ngày mai không có tiết học.

Hai người đứng bên đường, tương đối có chút không biết nói gì, không biết nên nói gì cho phải.

Quân trong lòng suy nghĩ, làm thế nào mới có thể ở cùng mẹ thêm một lát.

Suy nghĩ một hồi, Quân mở miệng nói: “Mẹ ơi, mẹ không phải nói chúng ta chơi trò chơi của thanh niên sao.”

“Đúng vậy, con có ý tưởng gì?” Linh Chi hỏi.

Quân chỉ vào một quán KTV bên kia đường nói: “Mẹ ơi, chúng ta đi hát đi, thanh niên đều thích hát karaoke đó.”

“Vậy sao?” Linh Chi nhìn về phía KTV.

Trước khi cô sinh Quân, cũng thích đi. Sau khi sinh Quân, chưa từng đi nữa.

Hơn nữa KTV mười mấy năm trước với bây giờ chắc chắn không giống nhau.

Lúc đó, gọi là Karaoke, không gọi là KTV gì đó.

“Đi mà, mẹ ơi, chúng ta đi chơi đi, vui lắm.” Quân khoác tay Linh Chi.

Hai người đến KTV, mở một phòng trung. Người trong KTV rất đông.

Trang trí lộng lẫy nguy nga, Linh Chi không kìm được mà cảm khái, thời đại phát triển quá nhanh rồi, nơi hát hò cũng trang trí xa hoa như vậy. Không ít đàn ông tình cờ đi ngang qua, mắt nhìn thẳng vào đôi chân Linh Chi.

Đôi chân này quả thực là cực phẩm, vừa dài vừa thẳng, không một chút mỡ thừa, mặc vớ lụa càng thêm quyến rũ vô cùng.

Là đàn ông, đều nguyện ý vì nó mà xiêu lòng, càng muốn vác đôi chân này lên, điên cuồng va chạm.

Ánh mắt trần trụi của đám đàn ông, làm Quân rất không thoải mái.

Cậu cởi áo khoác của mình ra, buộc vào eo Linh Chi, che đi một vùng xuân sắc này. Linh Chi trong lòng ấm áp, Quân dáng người cao lớn, đủ một mét chín, ở trường còn là sinh viên thể thao.

Cảm giác an toàn tràn đầy, cộng thêm ánh mắt cảnh cáo của cậu, không ít đàn ông thu hồi ánh mắt.

Hộ tống Linh Chi đến phòng bao.

Ánh đèn trong phòng bao đủ màu sắc, vô cùng mập mờ, nếu không nhìn kỹ, ngay cả mặt người cũng không nhìn rõ.

Quân tỉ mỉ dạy Linh Chi cách chọn bài hát. Trong combo họ gọi, có 24 chai bia.

Quân chọn một bài tình ca, hát đầy tình cảm.

Nghe giọng hát cảm động của cậu, nhìn đường nét khuôn mặt nghiêng hoàn hảo của cậu.

Linh Chi nhìn bia trên bàn, chìm vào suy tư.

Cô yêu con trai, vượt qua tình yêu của mẹ, cô thậm chí cảm thấy, con trai là một lựa chọn không tồi.

Cậu cao lớn đẹp trai, dịu dàng chu đáo.

Lại trẻ trung như vậy, ở trường nhất định rất được con gái yêu thích. Vừa nghĩ đến nếu sau này Quân sẽ cưới người phụ nữ khác làm vợ.

Tim Linh Chi liền từng cơn thắt lại, có chút đau, cô có chút ghen tị.

Thậm chí, cô hy vọng Quân đừng cưới người phụ nữ khác.

Cô quá ích kỷ rồi, Quân là con trai cô, chỉ có thể là của một mình cô.

Một bài tình ca hát xong, Quân lại tiếp tục hát một bài nữa.

Giai điệu uyển chuyển du dương, phối hợp với ánh đèn mập mờ trong phòng bao, mọi thứ hiện lên đều vô cùng khác thường.

“Chính là yêu em yêu em, không rời không bỏ không để ý suốt đường bao nhiêu gió mưa, chính là yêu em yêu em, đặt vào lòng bàn tay em hạnh phúc rực rỡ toàn bộ trao em, yêu là yêu em yêu em, anh đều nguyện ý, chính là yêu em yêu em, muốn chúng ta ở bên nhau…”

Quân hát đầy tình cảm, ánh mắt nhìn sâu vào mẹ.

Bài hát này, chính là tiếng lòng của cậu.

Cậu muốn mẹ biết, tình yêu của cậu, cho dù phải đối mặt với bao nhiêu lời đàm tiếu, cậu đều nguyện ý đối mặt.

Cậu muốn cùng mẹ mãi mãi ở bên nhau.

Linh Chi mắt đỏ hoe, cô đâu lại không biết tâm tư của con trai, sao lại không hiểu ý nghĩa trong lời bài hát.

Chỉ là, cô rất rối rắm rất mâu thuẫn.

Nhìn gương mặt non nớt của con trai, cô có chút không biết phải làm sao, trái tim vốn đã dao động càng thêm lung lay.

Phụt một tiếng.

Quân liên tiếp mở mười chai bia, cậu rất thất vọng. Qua hôm nay, có lẽ mẹ thật sự sẽ rời xa cậu mà đi.

Người ta nói mượn rượu giải sầu, có lẽ uống rượu rồi, sẽ quên đi phiền não nhỉ.

Quân một mình ngồi uống bia, Linh Chi cũng cầm một chai lên, cụng ly với Quân.

“Mẹ chúc con, học hành thành đạt, từng bước thăng tiến.” Linh Chi cười chua xót vô cùng.

Quân ừ một tiếng, tiếp tục uống rượu.

Hai người lòng biết dạ tỏ, mỗi người hát bài của mình, uống rượu của mình.

Chưa đầy hai tiếng, đã uống hết 24 chai bia. Linh Chi uống khoảng 8 chai, đầu có chút choáng váng, thần trí không tỉnh táo.

Cô loạng choạng đi đến sân khấu tròn, bật một bài nhạc.

Sau đó cơ thể theo điệu nhạc từ từ lắc lư, nóng bỏng gợi cảm.

Cô nắm lấy cây cột đỡ micro, coi nó như cột múa cột, áp sát vào cột nhảy múa nóng bỏng, cặp mông tròn trịa đầy đặn điên cuồng lắc lư.

Linh Chi mặt mày đỏ hồng vô cùng, lúc này cô chỉ muốn nhảy múa.

Thông qua nhảy múa để giải tỏa nỗi cô đơn trong lòng.

Một đôi vú đồ sộ căng tròn, theo chuyển động điên cuồng của cơ thể cô mà lắc lư, dường như giây tiếp theo sẽ nhảy ra khỏi áo vậy.

Quân ngồi trên ghế sofa, uống chai bia cuối cùng, mắt nhìn thẳng vào mẹ.

Giây phút này mẹ, hoàn toàn khác với ngày thường, cô lúc này giống như một người phụ nữ thực thụ.

Nóng bỏng phóng khoáng.

Cô không phải là mẹ của ai cả, cô giây phút này, chỉ là chính cô.

Điệu nhảy gợi cảm lại đầy ẩn ý tình dục, nhìn Quân khô miệng lưỡi, cộng thêm tác dụng của rượu.

Quân không nhịn được nữa, cậu một bước tiến lên, ôm chặt eo mẹ, cúi đầu, hôn lên.

Lưỡi xông thẳng vào, cạy mở hàm răng Linh Chi.

Lưỡi hai người quấn lấy nhau, điên cuồng chiếm đoạt.

“Ư…”

Linh Chi bị hôn đến mê loạn, toàn thân mềm nhũn, nếu không phải Quân ôm lấy cô, cô gần như muốn ngã xuống đất rồi.

Cảm nhận được Linh Chi không còn sức lực, Quân trực tiếp bế công chúa, đem Linh Chi bế lên ghế sofa.

Hai người tiếp tục hôn sâu, hận không thể nuốt đối phương vào bụng.

Quân hôn hôn, hơi thở gấp gáp, hạ thân cây thịt cứng rắn dữ dội.

“Mẹ ơi…” Giọng Quân khàn đặc.

Linh Chi rên rỉ, bàn tay to lớn của Quân ở trên vú cô hung hăng xoa nắn.

Bầu vú đầy đặn trong tay Quân không ngừng thay đổi hình dạng. Tay cậu, thăm dò vào vườn địa đàng của Linh Chi.

Nơi đó đã sớm một vùng bùn lầy rồi.

Hai người đều đã uống rượu, lúc này không khí mập mờ đến đỉnh điểm, bất cứ lúc nào cũng có thể bùng nổ.

Quân thực sự không chịu nổi nữa, banh hai chân Linh Chi ra liền muốn cắm vào.

Linh Chi vội vàng nắm lấy tay cậu hét lớn: “Đừng, đừng ở đây.”

“Con khó chịu quá.” Quân ấm ức nói, trong mắt đầy tình dục.

Đầu óc Linh Chi choáng váng, nhìn gương mặt con trai, cô trong lòng đưa ra một quyết định.

“Đi… đi thuê phòng.” Linh Chi biết, bây giờ là lúc giao mình cho con trai rồi.

Họ mãi mãi ở bên nhau, mới là kế hoạch lâu dài.

Có lẽ như vậy, con trai có thể chuyên tâm học đại học rồi.

Quân vừa nghe, vui mừng đến suýt nhảy dựng lên.

Cậu không nghe nhầm chứ? Mẹ lại muốn cùng cậu đi thuê phòng, điều này có nghĩa là, mẹ đồng ý làm tình với cậu rồi.

Quân đỏ mặt cùng Linh Chi đi thuê một phòng giường lớn, loại có bồn tắm.

Đây là lần đầu tiên Quân đi thuê phòng, đối với mọi thứ bên trong đều tràn đầy tò mò, nhiều hơn, là kích động.

Cậu cuối cùng, sắp sở hữu mẹ rồi.

Vừa vào phòng, Quân liền không thể chờ đợi được nữa mà ép Linh Chi vào tường, điên cuồng hôn lên môi cô.

“Ư…” Linh Chi cảm nhận sự nóng bỏng này, đồng thời cũng nhiệt tình đáp lại cậu.

Quân cởi váy Linh Chi, cởi áo ngực cô.

Bầu vú đồ sộ lập tức bật ra.

Quân vội vàng cúi đầu ngậm lấy đầu vú Linh Chi, nhẹ nhàng mút lấy.

“A… A a” Linh Chi phóng túng rên rỉ.

Mặc cho Quân trên dưới động tay động chân. Miệng Quân mút vú cô, tay kia thì ở trên âm hộ cô qua lại tìm tòi.

Linh Chi bị sờ đến dâm thủy chảy ròng ròng, thuận theo gốc đùi chảy đầy đất.

“Em muốn… em khó chịu quá, mẹ ơi.” Quân hai mắt dâm quang, bế ngang Linh Chi lên.

Linh Chi chỉ vào bồn tắm nói: “Tắm trước đã.”

“Được.” Quân nuốt nước bọt, cậu tôn trọng ý của mẹ. Lần đầu tiên của họ, cậu hy vọng mẹ có thể vui vẻ.

Bồn tắm rất nhanh đã đầy nước, Linh Chi nửa thân trên cởi sạch sành sanh, nửa thân dưới mặc vớ lụa màu cà phê. Cô từ từ ngồi vào trong bồn tắm.

“Con không vào sao?” Linh Chi hướng về phía Quân ngoắc ngoắc ngón tay.

Quân lập tức cởi sạch sành sanh, vào trong bồn tắm.

Cậu từ phía sau ôm chặt lấy mẹ, Linh Chi quay đầu hôn cậu.

Nước bọt hai người qua lại trao đổi, Quân chỉ cảm thấy, nước bọt của mẹ là thứ ngon nhất thế giới.

Cậu vừa hôn, vừa đưa tay sờ bầu vú lớn của Linh Chi.

Hôn một hồi, Linh Chi trực tiếp ngồi lên thành bồn tắm, để lộ toàn bộ âm hộ.

Quân lập tức điên cuồng, hai tay banh đùi Linh Chi, miệng áp sát vào hung hăng liếm láp.

Huyệt động Linh Chi hình cánh bướm.

Quân hung hăng mút lấy hai miếng thịt non, lưỡi ở trong lỗ thịt qua lại đâm rút.

Cây thịt cậu càng ngày càng cứng, dường như giây tiếp theo sẽ nổ tung.

“A… Sướng quá… Liếm giỏi quá… Con trai ngoan… Mẹ sướng quá, yêu con quá… A, lồn… Huyệt động ngứa quá.”

Linh Chi lớn tiếng kêu la dâm đãng.

Mười mấy năm không chạm vào đàn ông, lần trước còn là cách lớp vớ lụa làm.

Lần này cô muốn làm lại người phụ nữ.

“Mạnh chút nữa… Huyệt động ngứa quá… A a a a”

“Địt chết chị, con đĩ mẹ, chị thích tôi liếm chị như vậy phải không?” Quân hung hăng nắm lấy vú cô, hận không thể bóp nát nó.

Đầu óc Linh Chi, điên cuồng loạn kêu: “Thích… Rất thích… Sâu hơn chút nữa, lồn thật sự rất ngứa…”

“Tiểu tiện nhân…” Quân hung hăng tát một cái lên vú Linh Chi, lập tức xuất hiện một dấu bàn tay.

Linh Chi “a” lên một tiếng hét, vừa đau lại vừa sướng.

Cô toàn thân đỏ hồng, hai mắt mê ly ôm lấy đầu Quân, không ngừng lắc lư cặp mông to.

“Mày cũng liếm cho tao.” Quân đột nhiên ngẩng đầu, ngồi lên thành bồn tắm.

Linh Chi mở mắt ra, nhìn về phía cây thịt cậu.

Quy đầu to như trứng gà, lúc này biến thành màu tím đỏ, thân gậy thô tráng gân xanh nổi lên.

Lúc này nó đang dựng đứng dưới đáy quần Quân, chờ đợi Linh Chi đến liếm láp nó.

Linh Chi xả nước trong bồn tắm, sau đó bò qua, quỳ trước mặt Quân.

Cô đưa tay nắm lấy cây thịt lớn, áp mặt lại gần, đem cây thịt đưa vào trong miệng.

Quy đầu to như trứng gà toàn bộ nhét vào miệng, nhét đầy căng cứng.

Mùi vị đặc trưng của đàn ông lan tỏa trong miệng, Linh Chi khẽ nhắm mắt lại.

Mười mấy năm, mười mấy năm không ăn cây thịt lớn của đàn ông rồi.

Lâu đến mức cô sắp quên mất cây thịt có mùi vị gì.

Quân lần đầu tiên được khẩu giao, cậu thoải mái đến kêu lên.

“Mẹ ơi, giỏi quá… Miệng mẹ giỏi quá à… Sướng quá.” Quân cảm thấy linh hồn mình sắp thăng thiên rồi.

Lưỡi Linh Chi ở trên mã mắt qua lại đảo quanh, thỉnh thoảng còn dùng đầu lưỡi đi đỉnh mã mắt Quân.

Một tay thì nhẹ nhàng vuốt ve hai hòn trứng của Quân.

Cây thịt của Quân thật sự rất lớn, trứng cũng khác thường.

Linh Chi tham lam mút cây thịt cậu, không ngừng nuốt vào nhả ra.

Quân nhớ lại tư thế 69 đã thấy trong phim người lớn.

Cậu đứng dậy, bế mẹ lên giường, sau đó cậu nằm ngửa trên giường, mẹ nằm sấp ngược chiều phía trên cậu.

Huyệt động được bảo dưỡng cực tốt hiện ra trước mắt, Quân nắm lấy mông Linh Chi, hung hăng liếm lên.

“A… Sướng quá…” Linh Chi không kìm được mà hét lớn.

Cô nuốt vào nhả ra cây thịt Quân, càng thêm cố gắng.

Quân liếm lồn cô, còn dùng tay dính chút dâm thủy, moi móc lỗ đít cô.

“A… Ư… Huyệt động ngứa quá… Lỗ đít cũng ngứa quá.” Linh Chi kêu la dâm đãng.

Cô không thể nhịn được nữa, thế là lật người nằm ngửa trên giường, chủ động banh hai chân ra.

Huyệt động chảy đầy dâm thủy hiện ra trước mặt, Linh Chi nói: “Em đi làm phẫu thuật phục hồi màng trinh rồi, em muốn, để anh phá trinh.”

“Thật không mẹ?” Quân kích động nói, cậu sắp khóc rồi.

Không ngờ mẹ lại vì cậu mà đi làm phẫu thuật, mẹ yêu cậu.

“Đúng, mẹ, mẹ cũng muốn ở bên con, cho nên mẹ đã làm phẫu thuật.” Linh Chi nghiêm túc nói. Quân hai mắt đỏ hoe, cậu đến bên cạnh Linh Chi, lấy ra trứng rung một bên đặt lên âm vật cô.

Một bên dùng ánh mắt chân thành đó nhìn cô.

“Em, nguyện vọng cuối cùng của em, cái hồi cấp ba viết đó, chính là kết hôn với mẹ.”

“Mẹ ơi, mẹ có đồng ý lấy con không? Đợi con tốt nghiệp rồi sẽ đi kiếm tiền nuôi mẹ.” Quân vẻ mặt nghiêm túc nói.

Linh Chi gật đầu thật mạnh, nói: “Mẹ vì con mà đến phẫu thuật phục hồi màng trinh cũng đã làm rồi, mẹ dĩ nhiên là đồng ý rồi.”

Quân nghe được câu trả lời hài lòng, vịn cây thịt ở trên lồn Linh Chi qua lại ma sát.

“Mẹ ơi, con có thể cắm vào không?” Quân hỏi.

Linh Chi e thẹn gật đầu: “Đến đi, phá trinh mẹ rồi, mẹ chính là của con rồi.”

Nghe vậy, Quân kích động, cậu xé toạc vớ lụa Linh Chi, ném sang một bên.

Sau đó vịn cây thịt lớn, từ từ cắm vào trong lồn Linh Chi.

Cây thịt đẩy ra từng lớp nếp gấp, vào tận cùng.

Từ từ rút ra, lại cắm vào đến tận cùng.

Lặp đi lặp lại mấy lần, cậu cảm nhận được có một lớp màng cản trở, không khỏi có chút căng thẳng.

“Phá vỡ nó đi.” Linh Chi cổ vũ.

Quân cảm động gật đầu, nhớ lại lúc nhỏ lần đầu tiên học đi xe đạp, mẹ chính là cổ vũ cậu như vậy.

Nghiến răng, Quân banh hai chân Linh Chi ra, hung hăng đâm vào.

“… A… Sướng quá… Con giỏi quá” Linh Chi không kìm được mà kêu la dâm đãng, dâm thủy chảy ròng ròng.

Quân cảm nhận được rồi, không còn lớp màng cản trở đó nữa rồi.

Cậu cuối cùng cũng thực sự sở hữu mẹ rồi, sau này mẹ chính là người phụ nữ của cậu.

Lần đầu tiên phá trinh, Quân phấn khích không lời nào tả xiết. Cậu nắm lấy bầu vú lớn của Linh Chi, phấn khích ngang dọc đâm rút.

Bụng dưới Linh Chi không một chút mỡ thừa. Khoảnh khắc cây thịt lớn cắm vào, còn có thể từ trên bụng nhìn thấy hình dạng cây thịt của mình.

Điều này làm cậu càng thêm phấn khích.

“Khít quá… Mẹ ơi, lồn của mẹ khít quá… Kẹp con sướng quá.” Quân không kìm được mà hét lớn. Linh Chi sướng đến trợn trắng mắt.

Cô ôm lấy đầu Quân, nói giọng lí nhí: “Sướng quá… Dương vật của con trai tuyệt quá, địt mẹ thoải mái quá… Mạnh thêm chút nữa… Địt nát cái lồn nhỏ của mẹ…” Linh Chi phóng túng kêu la dâm đãng. Lời lẽ trêu chọc làm Quân ngày càng phấn khích.

Quân lấy trứng rung bên cạnh đặt lên âm vật Linh Chi, tần số bật lên mức cao nhất.

Âm vật lập tức truyền đến khoái cảm, vừa ngứa vừa tê.

“A a a… Không chịu nổi nữa rồi… ngứa quá… Mạnh tay địt em, mạnh tay địt em…”

“Chồng tốt… A ha… Mạnh tay địt em đi… Lồn nhỏ ngứa quá…”

Linh Chi trợn trắng mắt, đầu óc.

Quân lật cô lại, úp sấp trên giường, hung hăng tát một cái vào mông cô.

Linh Chi toàn thân run lên, kêu la dâm đãng.

Cô giống như một con chó cái đang động dục, không ngừng lắc lư mông, chờ đợi cây thịt cắm vào.

“Nhanh lên… Cây thịt… Cho em cây thịt… Cây thịt lớn hung hăng địt em…” Linh Chi khó chịu cực kỳ.

Quân cố ý dùng quy đầu cọ xát cửa âm đạo Linh Chi.

“Muốn gì… Lớn tiếng lên”

“Muốn cây thịt, muốn cây thịt lớn” Linh Chi cao giọng, giọng nói đều run rẩy.

Quân cười xấu xa một tiếng, nhét nửa cái quy đầu vào.

“Không đủ… không đủ… muốn cắm hết vào… nhanh lên… a…” Linh Chi đã hoàn toàn mất lý trí, mông lắc lư càng dữ dội hơn.

Quân đưa tay nắm lấy vú cô nói: “Muốn cây thịt lớn làm gì?”

“Muốn cây thịt lớn địt em… địt lồn của em.” Linh Chi vội vàng nói.

Quân lấy đôi vớ lụa bên cạnh, buộc tay cô lại.

Nói: “Mày là con chó cái nhỏ của tao, mày gọi chủ nhân, chủ nhân sẽ hung hăng địt mày thỏa mãn mày.”

“Chủ nhân… cầu xin ngài chủ nhân… lồn của người ta thật sự rất ngứa…”

“Mau đến cắm vào đi, chủ nhân… cắm vào lồn của chó cái… hung hăng địt chó cái…” Linh Chi sắp khóc rồi.

Giọng nói mang theo chút nức nở.

Huyệt động của cô, giống như có hàng ngàn con kiến đang bò, ngứa ngáy khó nhịn.

Tay mình lại bị trói, ngoài việc cầu xin Quân, cô không còn cách nào khác.

Mà kỳ lạ hơn là, sau khi nói ra, tiểu huyệt lại càng ướt hơn.

“Mày đúng là con chó cái trời sinh, ướt càng lợi hại hơn rồi. Nhớ kỹ, sau này muốn chủ nhân địt mày, cứ trả lời như vậy.” Quân nói xong, giữ chặt eo Linh Chi, hạ thân ưỡn lên, cây thịt cắm vào đến tận gốc. Cậu biết Linh Chi da mặt mỏng, sẽ không dám nói ra những lời xấu hổ như vậy, cho nên cậu cố ý trêu chọc Linh Chi, nói sai thì không cử động, nói đúng.

Liền hung hăng địt cô, thưởng cho cô.

“Chó cái sướng quá… lồn sướng quá à 6 chủ nhân ngài giỏi quá…” Linh Chi kêu la dâm đãng, hai bầu vú trước ngực lắc lư qua lại.

Cô chưa bao giờ sướng như vậy.

Quân đúng là người điều giáo trời sinh, cây thịt lớn càng ngày càng cứng. Quân nhấc một chân cô lên, hung hăng cắm vào lồn cô.

“Dáng vẻ này, có phải càng giống một con chó cái rồi không?” Quân cười xấu xa.

Linh Chi trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng khoái cảm hạ thân không lừa được người.

Cô gật đầu thật mạnh, kêu la dâm đãng: “Chủ nhân giỏi quá, địt chó cái sướng quá… chính là chỗ đó… a a a a… sắp ra rồi.”

Xoạt một tiếng, hạ thân Linh Chi phun ra một dòng nước.

Điều này làm Quân càng thêm phấn khích, giống như đang địt vòi nước vậy, vừa ướt vừa trơn.

“Con đĩ mẹ, lồn của mày khít thật đó…” Quân thở dốc, mã mắt chợt lỏng ra, một dòng tinh dịch nóng bỏng lập tức bắn vào nơi sâu nhất của Linh Chi.

“A… nóng quá… nóng đến tử cung rồi… nhiều quá… đều bắn cho chó cái…” Linh Chi toàn thân không ngừng run rẩy, cả người mềm nhũn.

Quân cũng mệt lả, làm tình rất tuyệt vời, nhưng cũng rất mệt.

Đau khổ mà hạnh phúc.

Hai người ôm nhau nằm trên giường, Quân ôm chặt Linh Chi nói: “Mẹ ơi, lấy con được không?”

“Được, đợi con tốt nghiệp, chúng ta sẽ kết hôn đăng ký, đến một nơi không ai quen biết chúng ta để sống lại từ đầu.” Linh Chi nói.

Quân gật đầu, ngay sau đó suy nghĩ một chút, lại nói: “Mẹ ơi, con tốt nghiệp rồi cũng phải tìm việc làm, hay là bây giờ con đi làm luôn đi.”

“Không được phép, con học hành chăm chỉ, chính là sự báo đáp lớn nhất cho mẹ.” Linh Chi lập tức ngăn cản.

Không đợi Quân nói gì, cô lại nói: “Mẹ lấy con, sẽ không quan tâm con có tiền hay không, mẹ yêu con.”

“Vậy mẹ có sợ lời đàm tiếu không?” Quân vẻ mặt nghiêm túc hỏi.

Linh Chi lắc đầu, nhìn vào mắt con trai, từng chữ một nói: “Mẹ không quan tâm.”

“Mẹ thật tốt.” Quân khẽ hôn lên trán Linh Chi, ngay sau đó.

Linh Chi đưa tay sờ cây thịt cậu, nơi đó đã sớm dựng đứng như cột chống trời.

Linh Chi không khỏi cảm khái, thanh niên thể chất đúng là rất mạnh.

“Chó cái, chủ nhân muốn địt lồn của mày.” Quân nói.

Linh Chi dang rộng hai chân, chủ động banh tiểu huyệt của mình ra, tiểu huyệt vừa mới được địt qua đỏ hồng một mảng.

Trông càng thêm quyến rũ.

Ngay lúc Quân muốn địt huyệt, Linh Chi đã ướt rồi.

“Chó cái luôn sẵn sàng phục vụ chủ nhân.” Linh Chi e thẹn nói.

Quân rất hài lòng, vịn cây thịt lớn xông thẳng vào, thẳng đến hoàng long, đỉnh đến hoa tâm Linh Chi.

“Chồng ơi, chồng ơi chủ nhân giỏi quá… địt chó cái sướng quá à.” Linh Chi rất nhanh liền nhập vào trạng thái.

Một tiếng “chồng ơi” gọi Quân lòng lâng lâng vui sướng.

Cậu đâm rút càng thêm cố gắng, hai người từ bồn tắm làm đến trên giường, lại từ trên giường làm đến trên ghế.

Lại từ ghế làm đến trong nhà vệ sinh. Lúc này.

Linh Chi bị ép vào cửa kính phòng tắm, ưỡn mông lên, một chân bị nhấc lên.

Quân đứng sau lưng cô, điên cuồng, hung hăng cắm vào lồn cô.

“A ha… lồn sướng quá… Chủ nhân, ngài địt giỏi quá.” Linh Chi hét lớn.

Hai bầu vú cô bị ép vào cửa kính đến biến dạng.

Quân cười tà mị, vỗ vào cặp mông to của cô nói: “Chủ nhân dĩ nhiên rất biết địt lồn, đều là vì địt con chó cái nhỏ này.”

“Thích chủ nhân không.” Quân hỏi.

Quân đưa tay nắm lấy tóc Linh Chi, ép cô ngẩng đầu lên.

Đầu Linh Chi ngẩng cao, phía sau bị va chạm dữ dội.

“… Thích… thích cây dương vật lớn của chủ nhân, hung hăng địt lồn của chó cái… Ha a… Sắp ra rồi… Sắp ra rồi…”

“Địt chết mày địt chết mày… cái lồn của mày chính là để cho chủ nhân địt.” Quân hung hăng đâm rút mấy trăm cái.

“Quỳ xuống ăn cho chủ nhân.”

Lúc Quân sắp bắn, hét lớn một tiếng.

Linh Chi lập tức quỳ xuống, há to miệng, Quân phun ra từng dòng từng dòng tinh dịch đặc sệt vào miệng Linh Chi.

“Đây là chủ nhân thưởng cho mày.” Quân ấn đầu cô xuống.

Linh Chi đem đầy một miệng tinh dịch nuốt vào bụng, sau đó lại há to miệng cố gắng mút lấy cây thịt lớn của Quân.

Sau một trận điên cuồng, Quân tỉ mỉ tắm rửa cho Linh Chi.

Nằm trên giường, hai người ôm nhau, cảm thấy mình chính là cả thế giới của đối phương.

“Chồng ơi.” Linh Chi ngọt ngào gọi một tiếng, không ngừng chui vào lòng Quân.

Quân có chút e thẹn, bình tĩnh lại rồi, ngược lại không gọi ra được.

“Chồng ơi.” Linh Chi ngẩng đầu nhìn Quân.

Quân nuốt nước bọt, nói giọng đầy tình cảm: “Vợ ơi.”